{\rtf1\ansi\ansicpg1252\uc1\deff0\stshfdbch0\stshfloch0\stshfhich0\stshfbi0\deflang6153\deflangfe6153{\fonttbl{\f0\froman\fcharset0\fprq2{\*\panose 02020603050405020304}Times New Roman{\*\falt Times New Roman};}
{\f1\fswiss\fcharset0\fprq2{\*\panose 020b0604020202020204}Arial{\*\falt Helvetica};}{\f3\froman\fcharset2\fprq2{\*\panose 05050102010706020507}Symbol;}{\f36\fswiss\fcharset0\fprq2{\*\panose 00000000000000000000}Arial Narrow;}
{\f37\froman\fcharset238\fprq2 Times New Roman CE{\*\falt Times New Roman};}{\f38\froman\fcharset204\fprq2 Times New Roman Cyr{\*\falt Times New Roman};}{\f40\froman\fcharset161\fprq2 Times New Roman Greek{\*\falt Times New Roman};}
{\f41\froman\fcharset162\fprq2 Times New Roman Tur{\*\falt Times New Roman};}{\f42\froman\fcharset177\fprq2 Times New Roman (Hebrew){\*\falt Times New Roman};}{\f43\froman\fcharset178\fprq2 Times New Roman (Arabic){\*\falt Times New Roman};}
{\f44\froman\fcharset186\fprq2 Times New Roman Baltic{\*\falt Times New Roman};}{\f47\fswiss\fcharset238\fprq2 Arial CE{\*\falt Helvetica};}{\f48\fswiss\fcharset204\fprq2 Arial Cyr{\*\falt Helvetica};}
{\f50\fswiss\fcharset161\fprq2 Arial Greek{\*\falt Helvetica};}{\f51\fswiss\fcharset162\fprq2 Arial Tur{\*\falt Helvetica};}{\f52\fswiss\fcharset177\fprq2 Arial (Hebrew){\*\falt Helvetica};}
{\f53\fswiss\fcharset178\fprq2 Arial (Arabic){\*\falt Helvetica};}{\f54\fswiss\fcharset186\fprq2 Arial Baltic{\*\falt Helvetica};}{\f397\fswiss\fcharset238\fprq2 Arial Narrow CE;}{\f398\fswiss\fcharset204\fprq2 Arial Narrow Cyr;}
{\f400\fswiss\fcharset161\fprq2 Arial Narrow Greek;}{\f401\fswiss\fcharset162\fprq2 Arial Narrow Tur;}{\f404\fswiss\fcharset186\fprq2 Arial Narrow Baltic;}}{\colortbl;\red0\green0\blue0;\red0\green0\blue255;\red0\green255\blue255;\red0\green255\blue0;
\red255\green0\blue255;\red255\green0\blue0;\red255\green255\blue0;\red255\green255\blue255;\red0\green0\blue128;\red0\green128\blue128;\red0\green128\blue0;\red128\green0\blue128;\red128\green0\blue0;\red128\green128\blue0;\red128\green128\blue128;
\red192\green192\blue192;}{\stylesheet{\ql \li0\ri0\widctlpar\aspalpha\aspnum\faauto\adjustright\rin0\lin0\itap0 \fs24\lang2057\langfe1033\cgrid\langnp2057\langfenp1033 \snext0 Normal;}{
\s1\ql \li0\ri0\sa60\keepn\widctlpar\faauto\outlinelevel0\rin0\lin0\itap0 \b\f36\fs26\lang1033\langfe1033\cgrid\langnp1033\langfenp1033 \sbasedon0 \snext0 heading 1;}{\s2\ql \li0\ri0\sb120\keepn\widctlpar\faauto\outlinelevel1\rin0\lin0\itap0 
\b\f36\fs22\lang1033\langfe1033\cgrid\langnp1033\langfenp1033 \sbasedon0 \snext0 heading 2;}{\*\cs10 \additive \ssemihidden Default Paragraph Font;}{\*
\ts11\tsrowd\trftsWidthB3\trpaddl108\trpaddr108\trpaddfl3\trpaddft3\trpaddfb3\trpaddfr3\trcbpat1\trcfpat1\tscellwidthfts0\tsvertalt\tsbrdrt\tsbrdrl\tsbrdrb\tsbrdrr\tsbrdrdgl\tsbrdrdgr\tsbrdrh\tsbrdrv 
\ql \li0\ri0\widctlpar\aspalpha\aspnum\faauto\adjustright\rin0\lin0\itap0 \fs20\lang1024\langfe1024\cgrid\langnp1024\langfenp1024 \snext11 \ssemihidden Normal Table;}{\s15\ql \li0\ri0\widctlpar\faauto\rin0\lin0\itap0 
\fs40\expnd-3\expndtw-15\cf1\lang1033\langfe1033\cgrid\langnp1033\langfenp1033 \snext15 Head--Main;}{\s16\ql \li0\ri0\sb60\widctlpar\tqr\tldot\tx8550\faauto\rin0\lin0\itap0 \fs16\lang1033\langfe1033\cgrid\langnp1033\langfenp1033 \sbasedon0 \snext16 Body;}
{\s17\ql \fi-360\li360\ri0\sb60\widctlpar\tx360\faauto\rin0\lin360\itap0 \b\fs16\lang1033\langfe1033\cgrid\langnp1033\langfenp1033 \snext17 body bullet-bold;}{\s18\ql \li0\ri0\sb60\widctlpar\tqr\tldot\tx8550\faauto\rin0\lin0\itap0 
\b\caps\fs16\lang1033\langfe1033\cgrid\langnp1033\langfenp1033 \sbasedon16 \snext18 Body (ALL CAPS);}{\s19\ql \li0\ri0\sb60\sl200\slmult0\widctlpar\faauto\rin0\lin0\itap0 \fs18\expnd-3\expndtw-15\lang1033\langfe1033\cgrid\langnp1033\langfenp1033 
\sbasedon0 \snext19 3. LA Body;}{\s20\qj \fi-360\li360\ri0\widctlpar\faauto\rin0\lin360\itap0 \b\fs18\ul\lang1033\langfe1033\cgrid\langnp1033\langfenp1033 \sbasedon0 \snext20 Body Text 2;}{\s21\ql \li0\ri0\sb60\sl240\slmult0
\widctlpar\faauto\rin0\lin0\itap0 \b\caps\fs22\expnd-3\expndtw-15\lang1033\langfe1033\cgrid\langnp1033\langfenp1033 \sbasedon0 \snext21 3b. ALL CAPS;}}{\*\rsidtbl \rsid283014\rsid482116\rsid2192998\rsid2648709\rsid5508305\rsid6117386\rsid8547031
\rsid9266149\rsid14239371}{\*\generator Microsoft Word 10.0.2627;}{\info{\title Limited Warranty}{\author i-brenmc}{\operator John Guest}{\creatim\yr2001\mo6\dy29\hr10\min24}{\revtim\yr2001\mo7\dy24\hr13\min56}{\version9}{\edmins25}{\nofpages28}
{\nofwords17733}{\nofchars101080}{\*\company ms}{\nofcharsws118576}{\vern16437}}\paperw11906\paperh16838 \widowctrl\ftnbj\aenddoc\noxlattoyen\expshrtn\noultrlspc\dntblnsbdb\nospaceforul\hyphcaps0\formshade\horzdoc\dgmargin\dghspace180\dgvspace180
\dghorigin1800\dgvorigin1440\dghshow1\dgvshow1\jexpand\viewkind1\viewscale100\pgbrdrhead\pgbrdrfoot\splytwnine\ftnlytwnine\htmautsp\nolnhtadjtbl\useltbaln\alntblind\lytcalctblwd\lyttblrtgr\lnbrkrule\rsidroot2192998 \fet0\sectd 
\linex0\headery708\footery708\colsx708\endnhere\sectlinegrid360\sectdefaultcl\sftnbj {\*\pnseclvl1\pnucrm\pnstart1\pnindent720\pnhang {\pntxta .}}{\*\pnseclvl2\pnucltr\pnstart1\pnindent720\pnhang {\pntxta .}}{\*\pnseclvl3\pndec\pnstart1\pnindent720\pnhang
{\pntxta .}}{\*\pnseclvl4\pnlcltr\pnstart1\pnindent720\pnhang {\pntxta )}}{\*\pnseclvl5\pndec\pnstart1\pnindent720\pnhang {\pntxtb (}{\pntxta )}}{\*\pnseclvl6\pnlcltr\pnstart1\pnindent720\pnhang {\pntxtb (}{\pntxta )}}{\*\pnseclvl7
\pnlcrm\pnstart1\pnindent720\pnhang {\pntxtb (}{\pntxta )}}{\*\pnseclvl8\pnlcltr\pnstart1\pnindent720\pnhang {\pntxtb (}{\pntxta )}}{\*\pnseclvl9\pnlcrm\pnstart1\pnindent720\pnhang {\pntxtb (}{\pntxta )}}\pard\plain 
\s1\ql \li0\ri0\sa60\keepn\widctlpar\faauto\outlinelevel0\rin0\lin0\itap0\pararsid14239371 \b\f36\fs26\lang1033\langfe1033\cgrid\langnp1033\langfenp1033 {\insrsid14239371 If you acquired your Microsoft Product }{\insrsid8547031 in }{\insrsid14239371 
the US , the following limited express warranty applies to you:
\par }\pard\plain \s19\ql \li0\ri0\sb60\widctlpar\faauto\rin0\lin0\itap0\pararsid14239371 \fs18\expnd-3\expndtw-15\lang1033\langfe1033\cgrid\langnp1033\langfenp1033 {\fs24\insrsid14239371 Microsoft warrants that (a)\~the SOFTWARE PRODUCT will perform subs
tantially in accordance with the accompanying written materials for a period of ninety (90) days from the date of receipt, and (b)\~
any Support Services provided by Microsoft shall be substantially as described in applicable written materials provided to yo
u by Microsoft, and Microsoft support engineers will make commercially reasonable efforts to solve any problem issues. Some states and jurisdictions do not allow limitations on duration of an implied warranty, so the above limitation may not apply to you.
 To the extent allowed by applicable law, implied warranties on the SOFTWARE PRODUCT, if any, are limited to ninety (90) days.}{\i\fs24\ul\insrsid14239371 
\par }{\b\fs24\insrsid14239371 CUSTOMER REMEDIES.}{\fs24\insrsid14239371  Microsoft\rquote s and its suppliers\rquote  entire liability and your exclusive remedy shall be, at Microsoft\rquote s option, either (a)\~return of the price paid, if any, or (b)\~
repair or replacement of the SOFTWARE PRODUCT that does not meet Microsoft\rquote s Limited Warranty and which is returned to Microsoft with a copy of your receipt. This Limited Warranty is void if failure of the SO
FTWARE PRODUCT has resulted from accident, abuse, or misapplication. Any replacement SOFTWARE PRODUCT will be warranted for the remainder of the original warranty period or thirty (30) days, whichever is longer. Outside the United States, neither these re
medies nor any product support services offered by Microsoft are available without proof of purchase from an authorized international source.
\par }\pard\plain \s21\ql \li0\ri0\sb60\widctlpar\faauto\rin0\lin0\itap0\pararsid14239371 \b\caps\fs22\expnd-3\expndtw-15\lang1033\langfe1033\cgrid\langnp1033\langfenp1033 {\scaps\fs24\ul\insrsid14239371 NO OTHER WARRANTIES}{\scaps\fs24\insrsid14239371 . }{
\caps0\fs24\insrsid14239371 TO THE MAXIMUM EXTENT PERMITTED BY APPLICABLE LAW, MICROSOFT AND ITS SUPPLIERS DISCLAIM ALL OT
HER WARRANTIES AND CONDITIONS, EITHER EXPRESS OR IMPLIED, INCLUDING, BUT NOT LIMITED TO, IMPLIED WARRANTIES OF MERCHANTABILITY, FITNESS FOR A PARTICULAR PURPOSE, TITLE, AND NON-INFRINGEMENT, WITH REGARD TO THE SOFTWARE PRODUCT, AND THE PROVISION OF OR FAI
LURE TO PROVIDE SUPPORT SERVICES.}{\i\caps0\fs24\insrsid14239371  }{\caps0\fs24\insrsid14239371 THIS LIMITED WARRANTY GIVES YOU SPECIFIC LEGAL RIGHTS. YOU MAY HAVE OTHERS, WHICH VARY FROM STATE/JURISDICTION TO STATE/JURISDICTION.
\par }{\caps0\fs24\ul\insrsid14239371 LIMITATION OF LIABILITY}{\caps0\fs24\insrsid14239371 . TO THE MAXIMUM EXTENT PERMITTED BY APPLICABLE LAW, IN NO EVENT S
HALL MICROSOFT OR ITS SUPPLIERS BE LIABLE FOR ANY SPECIAL, INCIDENTAL, INDIRECT, OR CONSEQUENTIAL DAMAGES WHATSOEVER (INCLUDING, WITHOUT LIMITATION, DAMAGES FOR LOSS OF BUSINESS PROFITS, BUSINESS INTERRUPTION, LOSS OF BUSINESS INFORMATION, OR ANY OTHER PE
CUNIARY LOSS) ARISING OUT OF THE USE OF OR INABILITY TO USE THE SOFTWARE PRODUCT OR THE PROVISION OF OR FAILURE TO PROVIDE SUPPORT SERVICES, EVEN IF MICROSOFT HAS BEEN ADVISED OF THE POSSIBILITY OF SUCH DAMAGES. IN ANY CASE, MICROSOFT\rquote 
S ENTIRE LIABILITY UNDER ANY PROVISION OF THIS EULA SHALL BE LIMITED TO THE GREATER OF THE AMOUNT ACTUALLY PAID BY YOU FOR THE SOFTWARE PRODUCT OR U.S.$5.00; PROVIDED, HOWEVER, IF YOU HAVE ENTERED INTO A MICROSOFT SUPPORT SERVICES AGREEMENT, MICROSOFT
\rquote S ENTIRE LIABILITY REGARDING SUPPORT SERVICES SHALL BE GOVERNED BY THE TERMS OF THAT AGREEMENT. BECAUSE SOME STATES AND JURISDICTIONS DO NOT ALLOW THE EXCLUSION OR LIMITATION OF LIABILITY, THE ABOVE LIMITATION MAY NOT APPLY TO YOU.
\par }\pard\plain \s1\ql \li0\ri0\sa60\keepn\widctlpar\faauto\outlinelevel0\rin0\lin0\itap0 \b\f36\fs26\lang1033\langfe1033\cgrid\langnp1033\langfenp1033 {\insrsid14239371 
\par 
\par 
\par 
\par 
\par 
\par 
\par }{\insrsid2192998 If you acquired your Microsoft Product in Australia, New Zealand, or Papua New Guinea, the following limited express warranty applies to you:
\par }\pard\plain \qj \li0\ri1483\widctlpar\tx840\tx1680\tx2520\tx3360\tqc\tx6600\tqr\tx8760\aspalpha\aspnum\faauto\adjustright\rin1483\lin0\itap0 \fs24\lang2057\langfe1033\cgrid\langnp2057\langfenp1033 {\insrsid2192998 
\par }\pard \qj \li0\ri0\widctlpar\tx840\tx1680\tx2520\tx3360\tqc\tx6600\tqr\tx8760\aspalpha\aspnum\faauto\adjustright\rin0\lin0\itap0 {\b\fs16\ul\insrsid2192998 CONSUMER RIGHTS}{\fs16\insrsid2192998 
.  Consumers may have the benefit of certain rights or remedies pursuant to the Trade Practices Act and similar state and territory laws in A
ustralia or the Consumer Guarantees Act in New Zealand, in respect of which liability may not be excluded.    The warranties and rights set out below are provided by Microsoft and are in addition to those you may have under the above Acts against importer
s or resellers of the SOFTWARE PRODUCT.
\par 
\par }{\b\fs16\ul\insrsid2192998 LIMITED EXPRESS WARRANTY.}{\fs16\insrsid2192998   Microsoft warrants that:
\par 
\par }\pard \qj \fi-426\li360\ri0\widctlpar\tx360\tx1680\tx2520\tx3360\tqc\tx6600\tqr\tx8760\aspalpha\aspnum\faauto\adjustright\rin0\lin360\itap0 {\fs16\insrsid2192998  (a) \tab 
the SOFTWARE PRODUCT will perform substantially in accordance with the accompanying written materials for a period of 90 days from the date of receipt; and 
\par }\pard \qj \li0\ri0\widctlpar\tx840\tx1680\tx2520\tx3360\tqc\tx6600\tqr\tx8760\aspalpha\aspnum\faauto\adjustright\rin0\lin0\itap0 {\fs16\insrsid2192998 
\par }\pard \qj \fi-360\li360\ri0\widctlpar\tx360\tx840\aspalpha\aspnum\faauto\adjustright\rin0\lin360\itap0 {\fs16\insrsid2192998  (b)}{\insrsid2192998  \tab }{\fs16\insrsid2192998 
any support services provided by Microsoft shall be substantially as described in applicable written materials provided to you by Microsoft, and Microsoft support engineers will make commercially reasonable efforts to solve any problem issues.  
\par }\pard \qj \li0\ri0\widctlpar\tx840\tx1680\tx2520\tx3360\tqc\tx6600\tqr\tx8760\aspalpha\aspnum\faauto\adjustright\rin0\lin0\itap0 {\fs16\insrsid2192998 
\par }{\b\fs16\ul\insrsid2192998 CUSTOMER REMEDIES.}{\b\fs16\insrsid2192998   }{\fs16\insrsid2192998 To the maximum extent permitted under applicable law, Microsoft\rquote s and its suppliers\rquote 
 entire liability and your exclusive remedy under this warranty is, at Microsoft\rquote s option, either (a) return of the price paid, if any; or (b) repair or
 replacement of the SOFTWARE PRODUCT which does not meet this warranty and which is returned to Microsoft with a copy of your receipt.  This warranty is void if failure of the SOFTWARE PRODUCT has resulted from accident, abuse or misapplication.  Any repl
a
cement SOFTWARE PRODUCT will be warranted for the remainder of the original warranty period or 30 days, whichever is longer.  Outside the United States neither these remedies nor any product support services offered by Microsoft are available without proo
f of purchase from an authorised international source.
\par 
\par }{\b\fs16\ul\insrsid2192998 LIMITATION OF LIABILITY.}{\b\fs16\insrsid2192998   }{\fs16\insrsid2192998 
To the maximum extent permitted by applicable law, Microsoft and its suppliers disclaim all other warranties and conditions, either express or implied, including, but not limi
ted to, implied warranties of merchantability, fitness for a particular purpose, title, and non-infringement, with regard to the SOFTWARE PRODUCT, and the provision of or failure to provide support services.  Consumers may nevertheless have the benefit of
 
certain rights or remedies pursuant to the Trade Practices Act and similar state and territory laws in Australia or the Consumer Guarantees Act in New Zealand, in respect of which liability may not be excluded.  Insofar as such liability may not be exclud
ed, then to the maximum extent permitted by law, such liability is limited, at Microsoft\rquote 
s exclusive option, to (i) in the case of the SOFTWARE PRODUCT: (a) replacement of the SOFTWARE PRODUCT; or (b) correction of defects in the SOFTWARE PRODUCT; or (c) th
e cost of having defects in the SOFTWARE PRODUCT repaired; or (ii) in the case of support services:  (a) resupply of the services or (b) payment of the cost of having the services supplied again.
\par 
\par }{\b\fs16\ul\insrsid2192998 EXCLUSION OF LIABILITY/DAMAGES}{\fs16\ul\insrsid2192998 .}{\fs16\insrsid2192998   The following is without p
rejudice to any rights you may have at law which cannot legally be excluded or restricted.  You acknowledge that no promise, representation, warranty or undertaking has been made or given by Microsoft }{\fs16\ul\insrsid2192998 (or its suppliers)}{
\fs16\insrsid2192998  or by any person or company on their
 behalf in relation to the profitability of or any other consequences or benefits to be obtained from the delivery or use of the SOFTWARE PRODUCT or written materials.  You have relied upon your own skill and judgment in deciding to acquire the SOFTWARE P
R
ODUCT, any accompanying hardware, manuals and written materials or support services.  Except as and to the extent provided in this agreement, neither Microsoft nor its suppliers nor any related company will in any circumstances be liable for any other dam
a
ges whatsoever (including, without limitation, damages for loss of business, business interruption, loss of business information or other indirect or consequential loss) arising out of the use, or inability to use, or supply, or non-supply, of the SOFTWAR
E PRODUCT or any written material) or any support services.  Microsoft\rquote 
s total liability under any provision of this agreement is in any case limited to the amount actually paid by you for the SOFTWARE PRODUCT and/or any support services or US$5.00.
\par 
\par }{\b\fs16\insrsid2192998 SUPPORT SERVICES AGREEMENT}{\fs16\insrsid2192998 .  If you have entered into a Microsoft support services agreement, Microsoft\rquote 
s entire liability regarding support services shall be governed by the terms of that agreement and not by the terms of this limited express warranty.
\par }\pard \qj \li0\ri1483\widctlpar\tx840\tx1680\tx2520\tx3360\tqc\tx6600\tqr\tx8760\aspalpha\aspnum\faauto\adjustright\rin1483\lin0\itap0 {\fs16\insrsid2192998 
\par }\pard \ql \li0\ri0\widctlpar\aspalpha\aspnum\faauto\adjustright\rin0\lin0\itap0 {\insrsid2192998 This agreement is governed by the laws of New South Wales, Australia or, where supplies are made in New Zealand, by the laws of New Zealand.
\par 
\par 
\par 
\par 
\par 
\par 
\par 
\par 
\par 
\par 
\par 
\par 
\par 
\par }\pard\plain \s1\ql \li0\ri0\sa60\keepn\widctlpar\faauto\outlinelevel0\rin0\lin0\itap0 \b\f36\fs26\lang1033\langfe1033\cgrid\langnp1033\langfenp1033 {\expnd-3\expndtw-15\insrsid2192998 
Indien u uw Microsoft-product in de Benelux hebt aangeschaft, geldt de volgende beperkte garantie voor u:}{\b0\expnd-3\expndtw-15\insrsid2192998 
\par }\pard\plain \s16\ql \li0\ri0\sb72\sl170\slmult0\widctlpar\tqr\tldot\tx8550\faauto\rin0\lin0\itap0 \fs16\lang1033\langfe1033\cgrid\langnp1033\langfenp1033 {\expnd-3\expndtw-15\insrsid2192998 
BEPERKTE GARANTIE. Microsoft garandeert dat (a) het SOFTWAREPRODUCT in hoofdzaak functioneert overeenkomstig \line 
de bijbehorende schriftelijke materialen gedurende een periode van negentig (90) dagen na de datum van ontvangst, en dat (b) alle vormen van Produ
ctondersteuning die door Microsoft worden geleverd in hoofdzaak zullen overeenkomen met de beschrijving ervan in de toepasselijke schriftelijke materialen die door Microsoft worden geleverd, en dat de technici van Microsoft Product Support Services zich b
i
nnen commercieel redelijke grenzen zullen inspannen om eventuele problemen op te lossen. Aangezien sommige staten en rechtssystemen beperking van de duur van een impliciete garantie niet toestaan, is de voorgaande beperking op u wellicht niet van toepassi
ng. Voor zover is toegestaan op grond van toepasselijk recht zijn eventuele impliciete garanties met betrekking tot het SOFTWAREPRODUCT beperkt tot negentig (90) dagen.
\par }\pard \s16\ql \li0\ri0\sb60\sl170\slmult0\widctlpar\tqr\tldot\tx8550\faauto\rin0\lin0\itap0 {\expnd-3\expndtw-15\insrsid2192998 VERHAALSMOGELIJKHEDEN VAN KLANTEN. De volledige aansprakelijkheid van Microsoft en haar 
leveranciers en uw enige tegemoetkoming krachtens deze Overeenkomst bestaat ter keuze van Microsoft in hetzij (a) restitutie van de eventuele licentievergoeding, of (b) reparatie of vervanging van het SOFTWAREPRODUCT dat niet voldoet aan voornoemde Beperk
t
e Garantie en dat wordt geretourneerd naar Microsoft met een kopie van uw bewijs van aankoop. Deze Beperkte Garantie geldt niet indien het niet functioneren van het SOFTWAREPRODUCT het gevolg is van ongeval, misbruik of verkeerde toepassing. Voor een verv
a
ngend SOFTWAREPRODUCT zal een garantieperiode gelden gelijk aan de resterende tijd van de oorspronkelijke garantieperiode of, indien dat langer is, dertig (30) dagen. In landen buiten de Verenigde Staten zijn noch deze verhaalsmogelijkheden noch enige pro
ductondersteuning die wordt geboden door Microsoft, beschikbaar zonder het bewijs van licentieaankoop afkomstig van een geautoriseerde internationale bron.
\par }\pard\plain \s17\ql \li0\ri0\sb60\sl170\slmult0\widctlpar\tx360\faauto\rin0\lin0\itap0 \b\fs16\lang1033\langfe1033\cgrid\langnp1033\langfenp1033 {\caps\ul\expnd-3\expndtw-15\insrsid2192998 GEEN ANDERE GARANTIES}{\caps\expnd-3\expndtw-15\insrsid2192998 
. VOOR ZOVER MAXIMAAL IS TOEGESTAAN OP GROND VAN TOEPASSELIJK RECHT WIJZEN MICRO
SOFT EN HAAR LEVERANCIERS ALLE GARANTIES VAN DE HAND EN ERKENNEN GEEN SPECIALE OMSTANDIGHEDEN, NOCH UITDRUKKELIJK NOCH IMPLICIET, DAARONDER MEDE BEGREPEN MAAR NIET BEPERKT TOT IMPLICIETE GARANTIES BETREFFENDE DE VERKOOPBAARHEID, DE GESCHIKTHEID VOOR EEN B
E
PAALD DOEL, HET EIGENDOMSRECHT OF HET NIET-INBREUKMAKEND KARAKTER VAN HET SOFTWAREPRODUCT EN HET VERSTREKKEN OF HET NIET VERSTREKKEN VAN PRODUCTONDERSTEUNING. DEZE BEPERKTE GARANTIE VERLEENT U SPECIFIEKE WETTELIJKE RECHTEN. HET IS MOGELIJK DAT U DAARNAAST
 NOG ANDERE RECHTEN HEBT DIE VERSCHILLEN VAN STAAT/RECHTSGEBIED TOT STAAT/RECHTSGEBIED. INDIEN U DIT PRODUCT HEBT VERKREGEN in belgi\'eb
 doen de voorgaande bepalingen niet af aan de wettelijke garanties met betrekking tot verborgen gebreken waarop u mogelijk aanspraak kunt maken op grond van artikel 1641 }{\i\caps\expnd-3\expndtw-15\insrsid2192998 ev.}{
\caps\expnd-3\expndtw-15\insrsid2192998  van het Burgerlijk wetboek van belgi\'eb.
\par }{\caps\ul\expnd-3\expndtw-15\insrsid2192998 BEPERKTE AANSPRAKELIJKHEID}{\caps\expnd-3\expndtw-15\insrsid2192998 . VOOR ZOVER IS TOEGESTAAN OP GROND VAN TOEPASSELIJK RECHT, WIJZEN MICROSOFT EN HAAR LEVERANCIERS ALLE AANSPRAKELIJKHEID VAN DE HAND VOOR BIJ
ZONDERE, INCIDENTELE OF INDIRECTE SCHADE OF GEVOLGSCHADE (INCLUSIEF MAAR NIET BEPERKT TOT SCHADE ALS GEVOLG VAN WINSTDERVING, BEDRIJFSONDERBREKING, VERLIES VAN BEDRIJFSINFORMATIE OF ENIG ANDER GELDELIJK VERLIES) ALS GEVOLG VAN HET GEBRUIK OF DE VERHINDERI
NG TOT GEBRUIK VAN HET SOFTWAREPRODUCT, \line 
OF ALS GEVOLG VAN HET VERSTREKKEN OF HET NIET VERSTREKKEN VAN PRODUCTONDERSTEUNING, ZELFS INDIEN MICROSOFT OP DE HOOGTE WAS GESTELD VAN DE MOGELIJKHEID VAN DIE SCHADE. IN IEDER GEVAL ZAL DE GEHELE AANSPRAKELIJKHEID V
AN MICROSOFT OP GROND VAN ENIGE BEPALING VAN DEZE OVEREENKOMST BEPERKT WORDEN TOT HET WERKELIJKE BEDRAG DAT U HEBT BETAALD VOOR HET SOFTWAREPRODUCT OF \line 
5,00 US $ IN LOKALE VALUTA, INDIEN DIT LAATSTE BEDRAG HOGER IS; ALS U ECHTER EEN OVEREENKOMST MET MICROS
OFT BENT AANGEGAAN VOOR HET LEVEREN VAN PRODUCTONDERSTEUNING WORDT DE GEHELE AANSPRAKELIJKHEID VAN MICROSOFT BEHEERST DOOR DE BEPALINGEN IN DIE OVEREENKOMST. AANGEZIEN SOMMIGE STATEN EN RECHTSGEBIEDEN DE UITSLUITING OF BEPERKING VAN AANSPRAKELIJKHEID VOOR
 INCIDENTELE SCHADE OF GEVOLGSCHADE NIET TOESTAAN, IS HET MOGELIJK DAT BOVENSTAANDE BEPERKING NIET VOOR U GELDT.
\par DE BOVENSTAANDE BEPALINGEN MET BETREKKING TOT MICROSOFT\rquote S BEPERKTE GARANTIES EN MICROSOFT\rquote S BEPERKTE AANSPRAKELIJKHEID ZIJN VATBAAR VOOR SPLITSI
NG. INDIEN OP GROND VAN TOEPASSELIJKE RECHT ENIGE BEPERKING OF UITSLUITING ONGELDIG WORDT GEACHT, ZULLEN DE OVERIGE BEPALINGEN VOLLEDIG \line 
VAN KRACHT BLIJVEN. INDIEN VAN ENIGE BEPERKING OF UITSLUITING WORDT VASTGESTELD DAT DEZE ONAANVAARDBAAR RUIM IS, ZAL DEZE BEPERKING OF UITSLUITING AFDWINGBAAR ZIJN VOOR ZOVER TOEGESTAAN OP GROND VAN TOEPASSELIJK RECHT.
\par }\pard\plain \s16\ql \li0\ri0\sb60\sl170\slmult0\widctlpar\tqr\tldot\tx8550\faauto\rin0\lin0\itap0 \fs16\lang1033\langfe1033\cgrid\langnp1033\langfenp1033 {\expnd-3\expndtw-15\insrsid2192998 
Indien u dit product in Nederland hebt verkregen, wordt deze Overeenkomst beheerst door het recht van Nederland.
\par Indien u dit product in Belgi\'eb hebt verkregen, wordt deze Overeenkomst beheerst door het recht van Belgi\'eb.
\par Indien u dit product in Luxemburg hebt verkregen, wordt deze Overeenkomst beheerst door het recht van Luxemburg.
\par Indien u dit product buiten de hierboven genoemde landen hebt aangeschaft, kan lokaal recht van toepassing zijn.
\par }\pard\plain \ql \li0\ri0\widctlpar\aspalpha\aspnum\faauto\adjustright\rin0\lin0\itap0 \fs24\lang2057\langfe1033\cgrid\langnp2057\langfenp1033 {\expnd-3\expndtw-15\insrsid2192998 
Indien u vragen hebt met betrekking tot deze Overeenkomst of indien u om een andere reden contact wenst op te nemen met Microsoft, kunt \line u zich wenden tot de Microsoft-vestiging in uw land of schrijven naar: Microsoft Sale
s Information Center/One Microsoft Way/Redmond, \line WA 98052-6399, Verenigde Staten van Amerika.
\par 
\par 
\par 
\par 
\par 
\par 
\par 
\par 
\par }\pard\plain \s1\ql \li0\ri0\sa60\sl280\slmult0\keepn\widctlpar\faauto\outlinelevel0\rin0\lin0\itap0 \b\f36\fs26\lang1033\langfe1033\cgrid\langnp1033\langfenp1033 {\expnd-3\expndtw-15\insrsid2192998 
If you acquired you Microsoft Product in any other country, the following limited warranty applies to you:
\par }\pard\plain \s16\ql \li0\ri0\sb144\widctlpar\tqr\tldot\tx8550\faauto\rin0\lin0\itap0 \fs16\lang1033\langfe1033\cgrid\langnp1033\langfenp1033 {\insrsid2192998 LIMITED WARRANTY. Microsoft warrants that (a) t
he SOFTWARE PRODUCT will perform substantially in accordance with the accompanying written materials for a period of ninety (90) days from the date of receipt, and (b) any Support Services provided by Microsoft shall be substantially as described in appli
cable written materials provided to you by Microsoft, and Microsoft support engineers will make commercially reasonable efforts to solve any problem issues. Some states and jurisdictions do not allow limitations on duration \line 
of an implied warranty, so the above limitation may not apply to you. To the extent allowed by applicable law, implied warranties on the SOFTWARE PRODUCT, if any, are limited to ninety (90) days.
\par CUSTOMER REMEDIES. Microsoft\rquote s and its suppliers\rquote  entire liability and your exclusive remedy shall be, at Microsoft\rquote s option, either \line 
(a) return of the price paid, if any, or (b) repair or replacement of the SOFTWARE PRODUCT that does not meet Microsoft\rquote s Limited Warranty and which is returned to Microsoft with a copy of your receipt. This Limite
d Warranty is void if failure of the SOFTWARE PRODUCT has resulted from accident, abuse, or misapplication. Any replacement SOFTWARE PRODUCT will be warranted for the remainder of the original warranty period or thirty (30) days, whichever is longer. Outs
ide the United States, neither these remedies nor any product support services offered by Microsoft are available without proof of purchase from an authorized international source.
\par }\pard\plain \s18\ql \li0\ri0\sb144\widctlpar\tqr\tldot\tx8550\faauto\rin0\lin0\itap0 \b\caps\fs16\lang1033\langfe1033\cgrid\langnp1033\langfenp1033 {\ul\insrsid2192998 NO OTHER WARRANTIES}{\insrsid2192998 
. TO THE MAXIMUM EXTENT PERMITTED BY APPLICABLE LAW, MICR
OSOFT AND ITS SUPPLIERS DISCLAIM ALL OTHER WARRANTIES AND CONDITIONS, EITHER EXPRESS OR IMPLIED, INCLUDING, BUT NOT LIMITED TO, IMPLIED WARRANTIES OF MERCHANTABILITY, FITNESS FOR A PARTICULAR PURPOSE, TITLE, AND NON-INFRINGEMENT, WITH REGARD TO THE SOFTWA
RE PRODUCT, AND THE PROVISION OF OR FAILURE TO PROVIDE SUPPORT SERVICES. THIS LIMITED WARRANTY GIVES YOU SPECIFIC LEGAL RIGHTS. \line YOU MAY HAVE OTHERS, WHICH VARY FROM STATE/JURISDICTION TO STATE/JURISDICTION.
\par }{\ul\insrsid2192998 LIMITATION OF LIABILITY}{\insrsid2192998 . TO THE MAXIMUM EXTENT PE
RMITTED BY APPLICABLE LAW, IN NO EVENT SHALL MICROSOFT OR ITS SUPPLIERS BE LIABLE FOR ANY SPECIAL, INCIDENTAL, INDIRECT, OR CONSEQUENTIAL DAMAGES WHATSOEVER (INCLUDING, WITHOUT LIMITATION, DAMAGES FOR LOSS OF BUSINESS PROFITS, BUSINESS INTERRUPTION, LOSS 
O
F BUSINESS INFORMATION, OR ANY OTHER PECUNIARY LOSS) ARISING OUT OF THE USE OF OR INABILITY TO USE THE SOFTWARE PRODUCT OR THE PROVISION OF OR FAILURE TO PROVIDE SUPPORT SERVICES, EVEN IF MICROSOFT HAS BEEN ADVISED OF THE POSSIBILITY OF SUCH DAMAGES. IN A
NY CASE, MICROSOFT\rquote 
S ENTIRE LIABILITY UNDER ANY PROVISION OF THIS EULA SHALL BE LIMITED TO THE GREATER OF THE AMOUNT ACTUALLY PAID BY YOU FOR THE SOFTWARE PRODUCT OR AN AMOUNT EQUIVALENT TO U.S.$5.00 IN LOCAL CURRENCY; PROVIDED, HOWEVER, IF YOU HAVE ENTERED INTO \line 
A MICROSOFT SUPPORT SERVICES AGREEMENT, MICROSOFT\rquote S ENTIRE LIABILITY REGARDING SUPPORT SERVICES SHALL BE GOVERNED BY THE TERMS OF THAT AGREEMENT. BECAUSE SOME STATES AND JURISDICTIONS DO NOT ALLOW THE EXCLUSION OR LIMITATION OF LIABILITY, THE ABOVE
 LIMITATION MAY NOT APPLY TO YOU.
\par }\pard\plain \s16\ql \li0\ri0\sb144\widctlpar\tqr\tldot\tx8550\faauto\rin0\lin0\itap0 \fs16\lang1033\langfe1033\cgrid\langnp1033\langfenp1033 {\insrsid2192998 
U.S. GOVERNMENT RESTRICTED RIGHTS. The software product and documentation are provided with restricted rights. Use, duplication, or disclosure by the government is subject to restrictions as set forth in subparagraph (c
)(1)(ii) of the rights in technical data and computer software clause at dfars 252.227-7013 or subparagraphs (c)(1) and (2) of the commercial computer software\emdash 
restricted rights at 48 cfr 52.227-19, as applicable. Manufacturer is Microsoft corporation/one Microsoft way/Redmond, WA 98052-6399.
\par This EULA is governed by the laws of the State of Washington. 
\par }\pard\plain \ql \li0\ri0\widctlpar\aspalpha\aspnum\faauto\adjustright\rin0\lin0\itap0 \fs24\lang2057\langfe1033\cgrid\langnp2057\langfenp1033 {\insrsid2192998 
Should you have any questions concerning this EULA, or if you desire to contact Microsoft for any reason, please contact the Microsoft subsidiary serving your country, or write: Microsoft Sales Information Center/One Microsoft Way/Redmond, WA 98052-6399.

\par 
\par 
\par 
\par 
\par 
\par 
\par 
\par 
\par 
\par 
\par 
\par }\pard\plain \s18\ql \li0\ri0\sb60\sl190\slmult0\widctlpar\tqr\tldot\tx8550\faauto\rin0\lin0\itap0 \b\caps\fs16\lang1033\langfe1033\cgrid\langnp1033\langfenp1033 {\expnd-3\expndtw-15\lang2057\langfe1033\langnp2057\insrsid482116\charrsid482116 Turkey - }{
\f41\expnd-3\expndtw-15\insrsid2192998 Microsoft \'dcr\'fcn\'fcn\'fcz\'fc T\'fcrk\'ddye\rquote de aldIysanIz s\'ddz\'ddn \'dd\'e7\'ddn a\'fea\'f0Idak\'dd sInIrlI garant\'dd h\'fck\'fcmler\'dd ge\'e7erl\'ddd\'ddr:
\par }\pard\plain \s16\ql \li0\ri0\sb144\widctlpar\tqr\tldot\tx8550\faauto\rin0\lin0\itap0 \fs16\lang1033\langfe1033\cgrid\langnp1033\langfenp1033 {\f41\insrsid2192998 SINIRLI GARANT\'dd. Microsoft \'feu s\'fdn\'fdrl\'fd garantileri vermektedir: (a) YAZILIM 
\'dcR\'dcN\'dc, teslim al\'fdnd\'fdktan itibaren doksan (90) g\'fcn, ekteki yaz\'fdl\'fd belgelerde belirtildi\'f0i gibi \'e7al\'fd\'fe\'fdr, ve (b) Microsoft taraf\'fdndan sa\'f0lanan t\'fcm Destek Hizmetleri, ekteki bas\'fdl\'fd malzemede belirtildi\'f0
i gibidir ve Microsoft destek m\'fchendisleri \'e7\'fdkan t\'fcm sorunlar\'fd \'e7\'f6zmeye \'e7al\'fd\'feacakt\'fdr. Baz\'fd eyalet/yarg\'fd mercileri, s\'f6z\'fc edilen garantilerde s\'fcre s\'fdn\'fdrlamaya izin vermezler, dolay\'fds\'fdyla yukar\'fd
daki s\'fdn\'fdrlama sizin i\'e7in ge\'e7erli olmayabilir. Ge\'e7erli yasan\'fdn izin verdi\'f0i \'f6l\'e7\'fcde, YAZILIM \'dcR\'dcN\'dc i\'e7in garanti, doksan (90) g\'fcn ile s\'fdn\'fdrl\'fdd\'fdr. 
\par M\'dc\'deTER\'ddN\'ddN TELAF\'dd HAKLARI. Microsoft\rquote un ve sa\'f0lay\'fdc\'fdlar\'fdn\'fdn t\'fcm sorumluluklar\'fd ve size tan\'fdnan m\'fcnhas\'fdr telafi hakk\'fd, Microsoft\rquote un se\'e7imine ba\'f0l\'fd olmak ko\'feuluyla, (a) ya \'f6dedi
\'f0iniz miktar\'fdn geri verilmesi, veya (b) bu S\'fdn\'fdrl\'fd Garanti \'feartlar\'fdna uymayan YAZILIM \'dcR\'dcN\'dc\rquote n\'fcn, faturan\'fdn bir kopyas\'fd ile birlikte Microsoft\rquote a geri g\'f6nderilip tamir ettirilmesi veya de\'f0i\'fe
tirilmesidir.  YAZILIM \'dcR\'dcN\'dc, kaza, suistimal veya yanl\'fd\'fe kullan\'fdm nedeniyle gerekti\'f0i gibi \'e7al\'fd\'femaz duruma gelmi\'fese, bu S\'fdn\'fdrl\'fd Garanti ge\'e7erlili\'f0ini yitirir. Eskisinin yerine verilmi\'fe
 herhangi bir YAZILIM \'dcR\'dcN\'dc, \'f6zg\'fcn garanti s\'fcresinden geriye kalan s\'fcre i\'e7in veya bu s\'fcre otuz (30) g\'fcnden \line az ise otuz (30) g\'fcn i\'e7in garanti alt\'fdndad\'fdr. Microsoft taraf\'fdndan sa\'f0lanan telafi haklar\'fd
 ve \'fcr\'fcn destek hizmetleri, \'fcr\'fcn\'fcn yetkili  uluslararas\'fd kaynaktan sat\'fdn al\'fdnm\'fd\'fe oldu\'f0unun kan\'fdtlanamamas\'fd durumunda, Amerika Birle\'feik Devletleri d\'fd\'fe\'fdnda uygulanmaz.. 
\par }\pard\plain \s18\ql \li0\ri0\sb144\widctlpar\tqr\tldot\tx8550\faauto\rin0\lin0\itap0 \b\caps\fs16\lang1033\langfe1033\cgrid\langnp1033\langfenp1033 {\f41\ul\insrsid2192998 BA\'deKA GARANT\'dd YOKTUR}{\f41\insrsid2192998 .  MICROSOFT VE SA\'d0LAYICILARI
, YASALAR \'ddZ\'ddN VERD\'dd\'d0\'dd \'d6L\'c7\'dcDE, YAZILIM \'dcR\'dcN\'dcN\'dcN T\'ddCAR\'dd KULLANIMI VE UYGUNLU\'d0U KONUSUNDAK\'dd ZIMN\'dd GARANT\'ddLER\'dd VE KO\'deULLARI, DESTEK H\'ddZMETLER\'dd SA\'d0LAMA YA DA SA\'d0LAYAMAMA VE BUNLAR \'dd
LE DE SINIRLI OLMAMAK \'dcZERE T\'dcM D\'dd\'d0ER A\'c7IK VEYA ZIMN\'dd GARANT\'ddLER\'dd REDDETMEKTED\'ddR. BU SINIRLI GARANT\'dd S\'ddZE BEL\'ddRL\'dd YASAL HAKLAR TANIR.  D\'dd\'d0ER SAH\'ddP OLAB\'ddLECE\'d0\'ddN\'ddZ HAKLAR \'dcLKE/YARGI MERC\'ddS
\'ddNE G\'d6RE DE\'d0\'dd\'de\'ddR.
\par }{\f41\ul\insrsid2192998 SORUMLULU\'d0UN SINIRLANMASI}{\f41\insrsid2192998 . M\'ddCROSOFT YA DA SA\'d0LAYICILARI, GE\'c7ERL\'dd YASANIN \'ddZ\'ddN VERD\'dd\'d0\'dd \'d6L\'c7\'dcDE, YAZILIM \'dcR\'dcN\'dc\rquote N\'dcN KULLANILMASINDAN Y
A DA KULLANILAMAMASINDAN VE DESTEK H\'ddZMETLER\'dd\rquote N\'ddN SA\'d0LANMASINDAN VEYA SA\'d0LANAMAMASINDAN KAYNAKLANAN HASARLARDAN (\'dd\'de GET\'ddR\'ddLER\'ddN\'ddN KAYBINDAN DO\'d0AN ZARARLAR, \'dd\'deTEK\'dd DURAKSAMALAR, \'dd\'de B\'ddLG\'ddLER
\'ddN\'ddN KAYBI YA DA D\'dd\'d0ER PARASAL KAYIPLAR G\'ddB\'dd), M\'ddCROSOFT BU HASARLARIN OLU\'deAB\'ddLECE\'d0\'dd KONUSUNDA UYARILMI\'de OLSA B\'ddLE, H\'dd\'c7B\'ddR \'deEK\'ddLDE SORUMLU DE\'d0\'ddLD\'ddR. M\'ddCROSOFT\rquote UN, S\'d6ZLE\'deMEN\'dd
N HERHANG\'dd B\'ddR H\'dcKM\'dcNDEN KAYNAKLANAB\'ddLECEK T\'dcM SORUMLULU\'d0U, YAZILIM \'dcR\'dcN\'dc\rquote NE \'d6DED\'dd\'d0\'ddN\'ddZ \'dcCRET VEYA US$5.00 KAR\'deILI\'d0I YEREL PARA B\'ddR\'ddM\'ddNDEN B\'dcY\'dcK OLAN \'ddLE SINIRLIDIR; M\'dd
CROSOFT DESTEK H\'ddZMETLER\'dd S\'d6ZLE\'deMES\'dd YAPTIYSANIZ, DESTEK H\'ddZMETLER\'dd \'dd\'c7\'ddN M\'ddCROSOFT\rquote UN T\'dcM SORUMLULU\'d0UNU BU S\'d6ZLE\'deMEN\'ddN H\'dcK\'dcMLER\'dd BEL\'ddRLER. SORUMLULUK ALINMAMASINA YA DA SORUMLULU\'d0
UN SINIRLANMASINA BAZI \'dcLKELER VE HUKUKSAL D\'dcZENLEMELER \'ddZ\'ddN VERMED\'dd\'d0\'ddNDEN, YUKARIDAK\'dd SINIRLAMA S\'ddZ\'ddN \'dd\'c7\'ddN GE\'c7ERL\'dd OLMAYAB\'ddL\'ddR.
\par }{\b0\caps0\f41\insrsid2192998 Bu \'fcr\'fcn\'fc Washington Eyaleti d\'fd\'fe\'fdnda bir yerden ald\'fdysan\'fdz, bulundu\'f0unuz yerin yasalar\'fd ge\'e7erli olabilir. 
\par Bu s\'f6zle\'feme hakk\'fdnda sorular\'fdn\'fdz varsa ya da Microsoft ile herhangi bir nedenle ili\'feki kurmak isterseniz, l\'fctfen \'fclkenizdeki Microsoft b\'fcrosunu aray\'fdn veya a\'fea\'f0\'fddaki adrese yaz\'fdn:
\par }\pard\plain \ql \li0\ri0\widctlpar\aspalpha\aspnum\faauto\adjustright\rin0\lin0\itap0 \fs24\lang2057\langfe1033\cgrid\langnp2057\langfenp1033 {\fs16\insrsid2192998 Microsoft Sales Information Center/One Microsoft Way/Redmond, WA 98052-6399, USA.
\par 
\par 
\par 
\par 
\par 
\par 
\par 
\par 
\par 
\par 
\par 
\par 
\par 
\par 
\par 
\par 
\par 
\par 
\par 
\par 
\par 
\par 
\par 
\par 
\par 
\par 
\par 
\par 
\par 
\par 
\par 
\par 
\par 
\par }\pard\plain \s1\ql \li0\ri0\sa60\keepn\widctlpar\faauto\outlinelevel0\rin0\lin0\itap0 \b\f36\fs26\lang1033\langfe1033\cgrid\langnp1033\langfenp1033 {\insrsid2192998 Caso voc\'ea
 tenha adquirido seu produto Microsoft no Brasil, a seguinte garantia limitada aplica-se a voc\'ea:
\par }\pard\plain \s16\ql \li0\ri0\sb144\widctlpar\tqr\tldot\tx8550\faauto\rin0\lin0\itap0 \fs16\lang1033\langfe1033\cgrid\langnp1033\langfenp1033 {\b\insrsid2192998 GARANTIA LIMITADA}{\insrsid2192998  \emdash 
 A Microsoft garante que (a) o SOFTWARE desempenhar\'e1 suas fun\'e7\'f5es substancialmente em conformidade com seu(s) manual(is), por um per\'edodo de 90 (noventa) dias a contar da data da entrega; (b) qualquer Servi\'e7
o de Suporte fornecido pela Microsoft ser\'e1 substancialmente, conforme descrito nos manuais aplic\'e1veis, fornecido a voc\'ea pela Microsoft, e os Engenheiros de Suporte da Microsoft far\'e3o os esfor\'e7os comercialmente razo\'e1
veis para solucionar quaisquer problemas que ocorram. Alguns estados e jurisdi\'e7\'f5es n\'e3o permitem limita\'e7\'f5es \'e0 dura\'e7\'e3o de garantia legal, hip\'f3tese na qual a limita\'e7\'e3o acima poder\'e1 n\'e3o se aplicar a voc\'ea. Sem preju
\'edzo do disposto em lei aplic\'e1vel, as garantias impl\'edcitas sobre o Software, se existentes, s\'e3o limitadas a 90 (noventa) dias.
\par }{\b\insrsid2192998 DIREITOS DO CLIENTE}{\insrsid2192998  \emdash  A responsabilidade integral da Microsoft e de seus fornecedores, e o seu \'fanico direito ser\'e1, a crit\'e9rio da Microsoft, (a) a devolu\'e7\'e3o do pre\'e7
o pago, se existente, ou, alternativamente, (b) o conserto ou substitui\'e7\'e3o do SOFTWARE, sujeito aos termos da Garantia Limitada, que seja devolvido \'e0 Microsoft com a c\'f3pia do recibo. Esta Garantia Limitada ser\'e1 nula e n\'e3o gerar\'e1
 efeitos \line se o defeito do SOFTWARE resultar de acidente, utiliza\'e7\'e3o abusiva ou inadequada. Qualquer SOFTWARE substitu\'eddo ser\'e1 garantido pelo prazo remanescente da garantia original ou por 30 (trinta) dias, no caso deste \'fa
ltimo prazo ser mais extenso. Fora dos Estados Unidos da Am\'e9rica, nenhum destes direitos ou qualquer Servi\'e7o de Suporte ao produto oferecido pela Microsoft estar\'e1 dispon\'edvel sem a comprova\'e7\'e3o de compra de fonte internacional autorizada.

\par }\pard\plain \s18\ql \li0\ri0\sb144\widctlpar\tqr\tldot\tx8550\faauto\rin0\lin0\itap0 \b\caps\fs16\lang1033\langfe1033\cgrid\langnp1033\langfenp1033 {\insrsid2192998 NENHUMA OUTRA GARANTIA}{\b0\insrsid2192998  \emdash  NA EXTENS\'c3O M\'c1XI
MA PERMITIDA PELA LEI APLIC\'c1VEL, A MICROSOFT \line E SEUS FORNECEDORES REJEITAM QUAISQUER GARANTIAS OU CONDI\'c7\'d5ES, QUER SEJAM EXPRESSAS OU IMPL\'cdCITAS, INCLUINDO, MAS N\'c3O SE LIMITANDO A, GARANTIAS IMPL\'cdCITAS DE COMERCIALIZA\'c7\'c3
O E ADEQUA\'c7\'c3O A UMA FINALIDADE ESPEC\'cdFICA, T\'cdTULO E N\'c3O VIOLA\'c7\'c3O, COM RELA\'c7\'c3O AO SOFTWARE E \'c0 PRESTA\'c7\'c3O OU FALHA NA PRESTA\'c7\'c3O DE SERVI\'c7OS DE SUPORTE. ESTA GARANTIA LIMITADA LHE CONFERE DIREITOS ESPEC\'cd
FICOS. VOC\'ca PODE GOZAR DE OUTROS DIREITOS, CONSIDERANDO QUE H\'c1 VARIA\'c7\'c3O DE ESTADO/JURISDI\'c7\'c3O PARA ESTADO/JURISDI\'c7\'c3O.
\par }{\insrsid2192998 LIMITA\'c7\'c3O DE RESPONSABILIDADE}{\b0\insrsid2192998  \emdash  NA EXTENS\'c3O M\'c1XIMA PERMITIDA PELA LEI APLIC\'c1VEL, EM NENHUMA HIP\'d3TESE A MICROSOFT OU SEUS FORNECEDORES SER\'c3O RESPONS\'c1
VEIS POR QUAISQUER DANOS ESPECIAIS, INCIDENTAIS, INDIRETOS OU CONSEQ\'dcENCIAIS (INCLUINDO, MAS N\'c3O SE LIMITANDO A, LUCROS CESSANTES, INTERRUP\'c7\'d5ES COMERCIAIS, PERDA DE INFORMA\'c7\'d5
ES COMERCIAIS OU QUALQUER PERDA FINANCEIRA) DECORRENTES DO USO, OU DA INCAPACIDADE DE USAR O SOFTWARE OU DA PRESTA\'c7\'c3O OU FALHA NA PRESTA\'c7\'c3O DE SERVI\'c7OS DE SUPORTE, AINDA QUE A MICROSOFT TENHA SIDO ALERTADA QUANTO \line \'c0
 POSSIBILIDADE DE TAIS DANOS. EM QUALQUER CASO, A RESPONSABILIDADE INTEGRAL DA MICROSOFT SOB ESTE CONTRATO LIMITAR-SE-\'c1 AO VALOR EFETIVAMENTE PAGO PELO SOFTWARE OU US$5,00 (CINCO D\'d3LARES AMERICANOS), O QUE FOR MAIOR. CASO VOC\'ca
 TENHA TOMADO PARTE EM UM CONTRATO DE SERVI\'c7OS DE SUPORTE DA MICROSOFT, A RESPONSABILIDADE INTEGRAL DA MICROSOFT SER\'c1 REGIDA PELOS TERMOS DE TAL CONTRATO. CONSIDERANDO QUE ALGUNS ESTADOS/JURISDI\'c7\'d5ES N\'c3O PERMITEM A EXCLUS\'c3O OU LIMITA\'c7
\'c3O DE RESPONSABILIDADE, A LIMITA\'c7\'c3O ACIMA PODE N\'c3O SE APLICAR A VOC\'ca.}{\insrsid2192998 
\par }\pard\plain \s16\ql \li0\ri0\sb144\widctlpar\tqr\tldot\tx8550\faauto\rin0\lin0\itap0 \fs16\lang1033\langfe1033\cgrid\langnp1033\langfenp1033 {\insrsid2192998 Caso voc\'ea tenha adquirido este produto nos Estados Unidos, este Contrato ser\'e1
 regido pelas leis do Estado de Washington. Caso este produto tenha sido adquirido fora dos Estados Unidos, a legisla\'e7\'e3o local poder\'e1 ser aplicada.
\par }\pard\plain \ql \li0\ri0\widctlpar\aspalpha\aspnum\faauto\adjustright\rin0\lin0\itap0 \fs24\lang2057\langfe1033\cgrid\langnp2057\langfenp1033 {\insrsid2192998 Se voc\'ea tiver quaisquer d\'favidas em rela\'e7\'e3o a este Contrato de Licen\'e7
a ou desejar entrar em contato com a Microsoft por qualquer raz\'e3o, entre em contato com a subsidi\'e1ria da Microsoft no seu pa\'eds ou escreva para: Microsoft Sales Information, One Microsoft Way, Redmond, Washington 98052-6399.
\par 
\par 
\par 
\par 
\par 
\par 
\par 
\par 
\par 
\par 
\par 
\par 
\par 
\par 
\par 
\par 
\par 
\par }\pard\plain \s1\ql \li0\ri0\sa60\keepn\widctlpar\faauto\outlinelevel0\rin0\lin0\itap0 \b\f36\fs26\lang1033\langfe1033\cgrid\langnp1033\langfenp1033 {\expnd-3\expndtw-15\insrsid2192998 
If you acquired your Microsoft Product in Canada, the following limited warranty applies to you:}{\insrsid2192998 
\par }\pard\plain \s16\ql \li0\ri0\sb144\widctlpar\tqr\tldot\tx8550\faauto\rin0\lin0\itap0 \fs16\lang1033\langfe1033\cgrid\langnp1033\langfenp1033 {\insrsid2192998 LIMITED WARRANTY. Microsoft warrants that (a) the SOFTWARE PRODUCT will 
perform substantially in accordance with the accompanying written materials for a period of ninety (90) days from the date of receipt, and (b) any Support Services provided by Microsoft shall be substantially as described in applicable written materials p
r
ovided to you by Microsoft, and Microsoft support engineers will make commercially reasonable efforts to solve any problem issues. Some states and jurisdictions do not allow limitations on duration of an implied warranty, so the above limitation may not a
pply to you. To the extent allowed by applicable law, implied warranties on the SOFTWARE PRODUCT, if any, are limited to ninety (90) days.
\par CUSTOMER REMEDIES. Microsoft\rquote s and its suppliers\rquote  entire liability and your exclusive remedy shall be, at Microsoft\rquote s 
option, either (a) return of the price paid, if any, or (b) repair or replacement of the SOFTWARE PRODUCT that does not meet Microsoft\rquote 
s Limited Warranty and which is returned to Microsoft with a copy of your receipt. This Limited Warranty is void if failu
re of the SOFTWARE PRODUCT has resulted from accident, abuse, or misapplication. Any replacement SOFTWARE PRODUCT will be warranted for the remainder of the original warranty period or thirty (30) days, whichever is longer. Outside the United States, neit
her these remedies nor any product support services offered by Microsoft are available without proof of purchase from an authorized international source.
\par }\pard\plain \s18\ql \li0\ri0\sb144\widctlpar\tqr\tldot\tx8550\faauto\rin0\lin0\itap0 \b\caps\fs16\lang1033\langfe1033\cgrid\langnp1033\langfenp1033 {\ul\insrsid2192998 NO OTHER WARRANTIES}{\insrsid2192998 
. TO THE MAXIMUM EXTENT PERMITTED BY APPLICABLE LAW, MICROSOFT AND ITS SUPPLIERS DIS
CLAIM ALL OTHER WARRANTIES AND CONDITIONS, EITHER EXPRESS OR IMPLIED, INCLUDING, BUT NOT LIMITED TO, IMPLIED WARRANTIES AND CONDITIONS OF MERCHANTABILITY, FITNESS FOR A PARTICULAR PURPOSE, TITLE, AND NON-INFRINGEMENT, WITH REGARD TO THE SOFTWARE PRODUCT, 
AND THE PROVISION OF OR FAILURE TO PROVIDE SUPPORT SERVICES. THIS LIMITED WARRANTY GIVES YOU SPECIFIC LEGAL RIGHTS. YOU MAY HAVE OTHERS, WHICH VARY FROM STATE/JURISDICTION TO STATE/JURISDICTION.
\par }{\ul\insrsid2192998 LIMITATION OF LIABILITY}{\insrsid2192998 . TO THE MAXIMUM EXTENT PERMITTED BY AP
PLICABLE LAW, IN NO EVENT SHALL MICROSOFT OR ITS SUPPLIERS BE LIABLE FOR ANY SPECIAL, INCIDENTAL, INDIRECT, OR CONSEQUENTIAL DAMAGES WHATSOEVER (INCLUDING, WITHOUT LIMITATION, DAMAGES FOR LOSS OF BUSINESS PROFITS, BUSINESS INTERRUPTION, LOSS OF BUSINESS I
N
FORMATION, OR ANY OTHER PECUNIARY LOSS) ARISING OUT OF THE USE OF OR INABILITY TO USE THE SOFTWARE PRODUCT OR THE PROVISION OF OR FAILURE TO PROVIDE SUPPORT SERVICES, EVEN IF MICROSOFT HAS BEEN ADVISED OF THE POSSIBILITY OF SUCH DAMAGES. IN ANY CASE, MICR
OSOFT\rquote 
S ENTIRE LIABILITY UNDER ANY PROVISION OF THIS EULA SHALL BE LIMITED TO THE GREATER OF THE AMOUNT ACTUALLY PAID BY YOU FOR THE SOFTWARE PRODUCT OR AN AMOUNT EQUIVALENT TO U.S.$5.00 IN LOCAL CURRENCY; PROVIDED, HOWEVER, IF YOU HAVE ENTERED INTO A MICRO
SOFT SUPPORT SERVICES AGREEMENT, MICROSOFT\rquote 
S ENTIRE LIABILITY REGARDING SUPPORT SERVICES SHALL BE GOVERNED BY THE TERMS OF THAT AGREEMENT. BECAUSE SOME STATES AND JURISDICTIONS DO NOT ALLOW THE EXCLUSION OR LIMITATION OF LIABILITY, THE ABOVE LIMITATION MAY NOT APPLY TO YOU.
\par }{\b0\caps0\insrsid2192998 If you acquired this product in the United States, this EULA is governed by the laws of the State of Washington. 
\par If you acquired this product in Canada, this EULA is governed by the laws in force i
n the Province of Ontario, Canada. Each of the parties hereto irrevocably attorns to the jurisdiction of the courts of the Province of Ontario and further agrees to commence any litigation which may arise hereunder in the courts located in the Judicial Di
strict of York, Province of Ontario. 
\par If this product was acquired outside the United States, then local law may apply.
\par }\pard\plain \ql \li0\ri0\widctlpar\aspalpha\aspnum\faauto\adjustright\rin0\lin0\itap0 \fs24\lang2057\langfe1033\cgrid\langnp2057\langfenp1033 {\b\caps\insrsid2192998 
Should you have any questions concerning this EULA, or if you desire to contact Microsoft for any reason, please contact the Microsoft subsidiary serving your country, or write: Microsoft Sales Information Center/One Microsoft Way/Redmond, WA 98052-6399.

\par 
\par 
\par 
\par 
\par 
\par 
\par 
\par 
\par 
\par 
\par 
\par 
\par }{\b\caps\insrsid2648709\charrsid2648709 Territories of Ex - USSR (CCCP) countries}{\b\caps\insrsid482116  - }{\b\caps\f38\lang1049\langfe1033\langnp1049\insrsid2192998\charrsid14239371 \'c5\'f1\'eb\'e8 \'ef\'f0\'ee\'e4\'f3\'ea\'f6\'e8\'ff \'ea\'ee\'f0
\'ef\'ee\'f0\'e0\'f6\'e8\'e8 }{\b\caps\insrsid2192998 Microsoft}{\b\caps\f38\lang1049\langfe1033\langnp1049\insrsid2192998\charrsid14239371  \'ef\'f0\'e8\'ee\'e1\'f0\'e5\'f2\'e5\'ed\'e0 \'ed\'e0 \'f2\'e5\'f0\'f0\'e8\'f2\'ee\'f0\'e8\'e8 \'e1\'fb\'e2\'f8
\'e5\'e3\'ee \'d1\'d1\'d1\'d0, \'f2\'ee \'e4\'e5\'e9\'f1\'f2\'e2\'f3\'e5\'f2 \'f1\'eb\'e5\'e4\'f3\'fe\'f9\'e0\'ff \'ee\'e3\'f0\'e0\'ed\'e8\'f7\'e5\'ed\'ed\'e0\'ff \'e3\'e0\'f0\'e0\'ed\'f2\'e8\'ff.}{
\f1\expnd-3\expndtw-15\lang1049\langfe1033\langnp1049\insrsid2192998\charrsid14239371 
\par }\pard\plain \s16\qj \li0\ri0\sb144\widctlpar\tqr\tldot\tx8550\faauto\rin0\lin0\itap0 \fs16\lang1033\langfe1033\cgrid\langnp1033\langfenp1033 {\b\f38\lang1049\langfe1033\langnp1049\insrsid2192998\charrsid14239371 \'ce\'c3\'d0\'c0\'cd\'c8\'d7\'c5\'cd\'cd
\'c0\'df \'c3\'c0\'d0\'c0\'cd\'d2\'c8\'df}{\f38\lang1049\langfe1033\langnp1049\insrsid2192998\charrsid14239371 . \'ca\'ee\'f0\'ef\'ee\'f0\'e0\'f6\'e8\'ff }{\insrsid2192998 Microsoft}{\f38\lang1049\langfe1033\langnp1049\insrsid2192998\charrsid14239371  
\'e3\'e0\'f0\'e0\'ed\'f2\'e8\'f0\'f3\'e5\'f2, \'f7\'f2\'ee \'e0) \'ef\'f0\'ee\'e3\'f0\'e0\'ec\'ec\'e0 \'e1\'f3\'e4\'e5\'f2 \'f0\'e0\'e1\'ee\'f2\'e0\'f2\'fc \'e2 \'f1\'ee\'ee\'f2\'e2\'e5\'f2\'f1\'f2\'e2\'e8\'e8 \'f1 \'f1\'ee\-\'ef\'f3\'f2\'f1\'f2\'e2\'f3
\'fe\'f9\'e5\'e9 \'e4\'ee\'ea\'f3\'ec\'e5\'ed\'f2\'e0\'f6\'e8\'e5\'e9 \'e2 \'f2\'e5\'f7\'e5\'ed\'e8\'e5 6 (\'f8\'e5\'f1\'f2\'e8) \'ec\'e5\'f1\'ff\'f6\'e5\'e2 \'ef\'ee\'f1\'eb\'e5 \'ef\'f0\'e8\'ee\'e1\'f0\'e5\'f2\'e5\'ed\'e8\'ff, \'f1\'ee\'e3\'eb\'e0\'f1
\'ed\'ee \'e4\'e0\'f2\'e5 \'ed\'e0 \'ea\'e2\'e8\'f2\'e0\'ed\'f6\'e8\'e8; \'e1) \'eb\'fe\'e1\'fb\'e5 \'f3\'f1\'eb\'f3\'e3\'e8 \'ef\'ee \'f2\'e5\'f5\'ed\'e8\'f7\'e5\'f1\'ea\'ee\'ec\'f3 \'ee\'e1\'f1\'eb\'f3\'e6\'e8\'e2\'e0\'ed\'e8\'fe, \'ef\'f0\'e5\'e4\'ee
\'f1\'f2\'e0\'e2\'eb\'ff\'e5\'ec\'fb\'e5 \'ea\'ee\'f0\'ef\'ee\'f0\'e0\'f6\'e8\'e5\'e9 }{\insrsid2192998 Microsoft}{\f38\lang1049\langfe1033\langnp1049\insrsid2192998\charrsid14239371 , \'ee\'f1\'f3\'f9\'e5\'f1\'f2\'e2\'eb\'ff\'fe\'f2\'f1\'ff \'f2\'e0\'ea
, \'ea\'e0\'ea \'ee\'ef\'e8\'f1\'e0\'ed\'ee \'e2 \'ef\'e8\'f1\'fc\'ec\'e5\'ed\'ed\'fb\'f5 \'ec\'e0\'f2\'e5\'f0\'e8\'e0\'eb\'e0\'f5 \'ef\'e5\'f0\'e5\'e4\'e0\'ed\'ed\'fb\'f5 \'e2\'e0\'ec \'ea\'ee\'f0\'ef\'ee\'f0\'e0\'f6\'e8\'e5\'e9 }{\insrsid2192998 
Microsoft}{\f38\lang1049\langfe1033\langnp1049\insrsid2192998\charrsid14239371 , \'e8 \'e8\'ed\'e6\'e5\'ed\'e5\'f0\'fb \'f2\'e5\'f5\'ed\'e8\'f7\'e5\'f1\'ea\'ee\'e3\'ee \'ee\'e1\'f1\'eb\'f3\'e6\'e8\'e2\'e0\'ed\'e8\'ff \'ea\'ee\'f0\'ef\'ee\'f0\'e0\'f6\'e8
\'e8 }{\insrsid2192998 Mcrosoft}{\f38\lang1049\langfe1033\langnp1049\insrsid2192998\charrsid14239371  \'ef\'f0\'e5\'e4\'ef\'f0\'e8\-\'ec\'f3\'f2 \'eb\'fe\'e1\'fb\'e5 \'fd\'ea\'ee\'ed\'ee\'ec\'e8\'f7\'e5\'f1\'ea\'e8 \'ee\'ef\'f0\'e0\'e2\'e4\'e0\'ed\'ed\'fb
\'e5 \'f3\'f1\'e8\'eb\'e8\'ff \'e4\'eb\'ff \'f3\'f1\'f2\'f0\'e0\'ed\'e5\'ed\'e8\'ff \'e2\'ee\'e7\'ed\'e8\'ea\'f8\'e8\'f5 \'f2\'e5\'f5\'ed\'e8\'f7\'e5\'f1\'ea\'e8\'f5 \'ed\'e5\'ef\'ee\'eb\'e0\'e4\'ee\'ea. \'c5\'f1\'eb\'e8 \'e4\'e5\'e9\'f1\'f2\'e2\'f3\'fe
\'f9\'e5\'e5 \'e7\'e0\'ea\'ee\-\'ed\'ee\'e4\'e0\'f2\'e5\'eb\'fc\'f1\'f2\'e2\'ee \'ed\'e5 \'e4\'ee\'ef\'f3\'f1\'ea\'e0\'e5\'f2 \'ee\'e3\'f0\'e0\'ed\'e8\'f7\'e5\'ed\'e8\'e9 \'e4\'e5\'e9\'f1\'f2\'e2\'e8\'ff \'ef\'ee\'e4\'f0\'e0\'e7\'f3\'ec\'e5\'e2\'e0\'e5
\'ec\'ee\'e9 \'e3\'e0\'f0\'e0\'ed\'f2\'e8\'e8, \'f2\'ee \'ef\'ee\'f1\'eb\'e5\'e4\'ed\'e5\'e5 \'ee\'e3\'f0\'e0\'ed\'e8\'f7\'e5\'ed\'e8\'e5 \'ea \'e2\'e0\'ec \'ed\'e5 \'ee\'f2\'ed\'ee\'f1\'e8\'f2\'f1\'ff. \'c2 \'f2\'ee\'e9 \'f1\'f2\'e5\'ef\'e5\'ed\'e8, \'e2
 \'ea\'ee\'f2\'ee\'f0\'ee\'e9 \'fd\'f2\'ee \'f0\'e0\'e7\'f0\'e5\'f8\'e5\'ed\'ee \'e4\'e5\'e9\'f1\'f2\'e2\'f3\'fe\'f9\'e8\'ec \'e7\'e0\'ea\'ee\'ed\'ee\'e4\'e0\'f2\'e5\'eb\'fc\'f1\'f2\'e2\'ee\'ec, \'ef\'ee\'e4\'f0\'e0\'e7\'f3\'ec\'e5\'e2\'e0\'e5\'ec\'fb\'e5
 \'e3\'e0\'f0\'e0\'ed\'f2\'e8\'e8 \'e2 \'ee\'f2\'ed\'ee\'f8\'e5\'ed\'e8\'e8 \'ef\'f0\'ee\'e3\'f0\'e0\'ec\-\'ec\'fb, \'e5\'f1\'eb\'e8 \'f2\'e0\'ea\'ee\'e2\'fb\'e5 \'e8\'ec\'e5\'fe\'f2 \'ec\'e5\'f1\'f2\'ee, \'ee\'e3\'f0\'e0\'ed\'e8\'f7\'e5\'ed\'fb \'f1\'f0
\'ee\'ea\'ee\'ec \'e4\'e5\'e9\'f1\'f2\'e2\'e8\'ff \'e2 90 (\'e4\'e5\'e2\'ff\'ed\'ee\'f1\'f2\'ee) \'e4\'ed\'e5\'e9.
\par }{\b\f38\lang1049\langfe1033\langnp1049\insrsid2192998\charrsid14239371 \'c2\'ce\'c7\'cc\'c5\'d9\'c5\'cd\'c8\'c5 \'d3\'c1\'db\'d2\'ca\'ce\'c2.}{\f38\lang1049\langfe1033\langnp1049\insrsid2192998\charrsid14239371  \'d1\'ee\'e2\'ee\'ea\'f3\'ef\'ed\'e0\'ff 
\'ee\'f2\'e2\'e5\'f2\'f1\'f2\'e2\'e5\'ed\'ed\'ee\'f1\'f2\'fc \'ea\'ee\'f0\'ef\'ee\'f0\'e0\'f6\'e8\'e8 }{\insrsid2192998 Microsoft}{\f38\lang1049\langfe1033\langnp1049\insrsid2192998\charrsid14239371  \'e8 \'e5\'e5 \'ef\'ee\'f1\'f2\'e0\'e2\'f9\'e8\'ea\'ee
\'e2 \'ee\'e3\'f0\'e0\'ed\'e8\'f7\'e8\'e2\'e0\'e5\'f2\'f1\'ff \'ef\'ee \'e2\'fb\'e1\'ee\-\'f0\'f3 \'ef\'f0\'e5\'e4\'f1\'f2\'e0\'e2\'e8\'f2\'e5\'eb\'e5\'e9 \'ea\'ee\'f0\'ef\'ee\'f0\'e0\'f6\'e8\'e8 }{\insrsid2192998 Microsoft}{
\f38\lang1049\langfe1033\langnp1049\insrsid2192998\charrsid14239371 : \'eb\'e8\'e1\'ee \'e0) \'e2\'ee\'e7\'e2\'f0\'e0\'f2\'ee\'ec \'f3\'ef\'eb\'e0\'f7\'e5\'ed\'ed\'fb\'f5 \'e4\'e5\'ed\'e5\'e3, \'e5\'f1\'eb\'e8 \'ef\'f0\'ee\'e4\'f3\'ea\'f2 \'e1\'fb\'eb 
\'ef\'f0\'e8\'ee\'e1\'f0\'e5\'f2\'e5\'ed, \'eb\'e8\'e1\'ee \'e1) \'e8\'f1\-\'ef\'f0\'e0\'e2\'eb\'e5\'ed\'e8\'e5\'ec \'e8\'eb\'e8 \'e7\'e0\'ec\'e5\'ed\'ee\'e9 \'ef\'f0\'ee\'e3\'f0\'e0\'ec\'ec\'fb, \'ed\'e5 \'f3\'e4\'ee\'e2\'eb\'e5\'f2\'e2\'ee\'f0\'ff\'fe
\'f9\'e5\'e9 \'ee\'e3\'f0\'e0\'ed\'e8\'f7\'e5\'ed\'ed\'ee\'e9 \'e3\'e0\'f0\'e0\'ed\'f2\'e8\'e8, \'ef\'f0\'e5\'e4\'ee\'f1\'f2\'e0\'e2\'eb\'ff\'e5\'ec\'ee\'e9 \'ea\'ee\'f0\'ef\'ee\'f0\'e0\'f6\'e8\'e5\'e9 }{\insrsid2192998 Microsoft}{
\f38\lang1049\langfe1033\langnp1049\insrsid2192998\charrsid14239371 , \'ef\'ee \'e2\'ee\'e7\'e2\'f0\'e0\'f9\'e5\'ed\'e8\'e8 \'e5\'e5 \'ef\'f0\'e5\'e4\'f1\'f2\'e0\'e2\'e8\'f2\'e5\'eb\'ff\'ec \'ea\'ee\'f0\'ef\'ee\'f0\'e0\'f6\'e8\'e8 }{\insrsid2192998 
Microsoft}{\f38\lang1049\langfe1033\langnp1049\insrsid2192998\charrsid14239371  \'e2\'ec\'e5\'f1\'f2\'e5 \'f1 \'ea\'ee\'ef\'e8\'e5\'e9 \'e4\'ee\'ea\'f3\'ec\'e5\'ed\'f2\'e0, \'f3\'e4\'ee\'f1\'f2\'ee\'e2\'e5\'f0\'ff\'fe\'f9\'e5\'e3\'ee \'e5\'e5 \'ef\'f0\'e8
\'ee\'e1\'f0\'e5\'f2\'e5\'ed\'e8\'e5. \'c4\'e0\'ed\'ed\'e0\'ff \'ee\'e3\'f0\'e0\'ed\'e8\'f7\'e5\'ed\'ed\'e0\'ff \'e3\'e0\'f0\'e0\'ed\'f2\'e8\'ff \'ed\'e5\'e4\'e5\'e9\'f1\'f2\'e2\'e8\'f2\'e5\'eb\'fc\'ed\'e0, \'e5\'f1\'eb\'e8 \'ed\'e5\'ef\'ee\'eb\'e0\'e4
\'ea\'e8 \'e2 \'f0\'e0\'e1\'ee\'f2\'e5 \'ef\'f0\'ee\'e3\'f0\'e0\'ec\'ec\'fb \'e2\'ee\'e7\'ed\'e8\'ea\'eb\'e8 \'e2 \'f0\'e5\'e7\'f3\'eb\'fc\'f2\'e0\'f2\'e5 \'e2\'ed\'e5\'f8\'ed\'e5\'e3\'ee \'ef\'ee\-\'e2\'f0\'e5\'e6\'e4\'e5\'ed\'e8\'ff, \'ed\'e5\'e2\'e5
\'f0\'ed\'ee\'e3\'ee \'e8\'f1\'ef\'ee\'eb\'fc\'e7\'ee\'e2\'e0\'ed\'e8\'ff \'e8\'eb\'e8 \'e8\'f1\'ef\'ee\'eb\'fc\'e7\'ee\'e2\'e0\'ed\'e8\'ff \'ed\'e5 \'ef\'ee \'ed\'e0\'e7\'ed\'e0\'f7\'e5\'ed\'e8\'fe. \'cd\'e0 \'eb\'fe\'e1\'f3\'fe \'e7\'e0\'ec\'e5\'ed\'f3 
\'e4\'e0\'ed\'ed\'ee\'e9 \'ef\'f0\'ee\'e3\'f0\'e0\'ec\'ec\'fb \'e1\'f3\'e4\'e5\'f2 \'f0\'e0\'f1\-\'ef\'f0\'ee\'f1\'f2\'f0\'e0\'ed\'ff\'f2\'fc\'f1\'ff \'e3\'e0\'f0\'e0\'ed\'f2\'e8\'ff \'ed\'e0 \'ee\'f1\'f2\'e0\'e2\'f8\'e8\'e9\'f1\'ff \'e3\'e0\'f0\'e0\'ed
\'f2\'e8\'e9\'ed\'fb\'e9 \'f1\'f0\'ee\'ea, \'ed\'ee \'ed\'e5 \'ec\'e5\'ed\'e5\'e5 \'f7\'e5\'ec \'ed\'e0 30 \'e4\'ed\'e5\'e9. \'c7\'e0 \'ef\'f0\'e5\'e4\'e5\'eb\'e0\'ec\'e8 \'f2\'e5\'f0\'f0\'e8\'f2\'ee\'f0\'e8\'e8 \'d1\'d8\'c0 \'ed\'e8 \'e2\'ee\'e7\'ec\'e5
\'f9\'e5\'ed\'e8\'e5 \'f3\'e1\'fb\'f2\'ea\'ee\'e2, \'ed\'e8 \'f3\'f1\'eb\'f3\'e3\'e8 \'ef\'ee \'f2\'e5\'f5\'ed\'e8\'f7\'e5\'f1\'ea\'ee\'ec\'f3 \'ee\'e1\'f1\'eb\'f3\'e6\'e8\'e2\'e0\'ed\'e8\'fe \'ea\'ee\'f0\'ef\'ee\'f0\'e0\'f6\'e8\'e8 }{\insrsid2192998 
Microsoft}{\f38\lang1049\langfe1033\langnp1049\insrsid2192998\charrsid14239371  \'ed\'e5 \'ee\'f1\'f3\'f9\'e5\'f1\'f2\'e2\'eb\'ff\'fe\'f2\'f1\'ff \'e1\'e5\'e7 \'ea\'ee\'ef\'e8\'e8 \'e4\'ee\'ea\'f3\-\'ec\'e5\'ed\'f2\'e0, \'f3\'e4\'ee\'f1\'f2\'ee\'e2\'e5
\'f0\'ff\'fe\'f9\'e5\'e3\'ee \'ef\'f0\'e8\'ee\'e1\'f0\'e5\'f2\'e5\'ed\'e8\'e5 \'ef\'f0\'ee\'e4\'f3\'ea\'f2\'e0 \'ee\'f2 \'e0\'e2\'f2\'ee\'f0\'e8\'e7\'ee\'e2\'e0\'ed\'ed\'ee\'e3\'ee \'ef\'f0\'ee\'e4\'e0\'e2\'f6\'e0.
\par }\pard\plain \s18\qj \li0\ri0\sb144\widctlpar\tqr\tldot\tx8550\faauto\rin0\lin0\itap0 \b\caps\fs16\lang1033\langfe1033\cgrid\langnp1033\langfenp1033 {\f38\ul\lang1049\langfe1033\langnp1049\insrsid2192998\charrsid14239371 \'ce\'d2\'d1\'d3\'d2\'d1\'d2\'c2
\'c8\'c5 \'cf\'d0\'ce\'d7\'c8\'d5 \'c3\'c0\'d0\'c0\'cd\'d2\'c8\'c9}{\f38\lang1049\langfe1033\langnp1049\insrsid2192998\charrsid14239371 . \'c2 \'cd\'c0\'c8\'c1\'ce\'cb\'dc\'d8\'c5\'c9 \'d1\'d2\'c5\'cf\'c5\'cd\'c8, \'d0\'c0\'c7\'d0\'c5\'d8\'c5\'cd\'cd\'ce
\'c9 \'c4\'c5\'c9\'d1\'d2\'c2\'d3\'de\'d9\'c8\'cc \'c7\'c0\'ca\'ce\-\'cd\'ce\'c4\'c0\'d2\'c5\'cb\'dc\'d1\'d2\'c2\'ce\'cc, \'ca\'ce\'d0\'cf\'ce\'d0\'c0\'d6\'c8\'df }{\insrsid2192998 MICROSOFT}{
\f38\lang1049\langfe1033\langnp1049\insrsid2192998\charrsid14239371  \'ce\'d2\'ca\'c0\'c7\'db\'c2\'c0\'c5\'d2\'d1\'df \'ce\'d2 \'c2\'d1\'c5\'d5 \'c4\'d0\'d3\'c3\'c8\'d5 \'c3\'c0\'d0\'c0\'cd\'d2\'c8\'c9 \'c8 \'d3\'d1\'cb\'ce\-\'c2\'c8\'c9, \'ca\'c0\'ca 
\'df\'c2\'cd\'db\'d5, \'d2\'c0\'ca \'c8 \'cf\'ce\'c4\'d0\'c0\'c7\'d3\'cc\'c5\'c2\'c0\'c5\'cc\'db\'d5, \'c2\'ca\'cb\'de\'d7\'c0\'df (\'cd\'ce \'cd\'c5 \'ce\'c3\'d0\'c0\'cd\'c8\'d7\'c8\'c2\'c0\'df\'d1\'dc \'d2\'ce\'cb\'dc\'ca\'ce \'c8\'cc\'c8) \'cf\'d0\'c5
\'c4\'cf\'ce\'cb\'c0\'c3\'c0\'c5\'cc\'db\'c5 \'c3\'c0\'d0\'c0\'cd\'d2\'c8\'c8 \'d2\'ce\'c2\'c0\'d0\'cd\'ce\'d1\'d2\'c8, \'cf\'d0\'c8\'c3\'ce\'c4\'cd\'ce\'d1\'d2\'c8 \'c4\'cb\'df \'ce\'cf\'d0\'c5\'c4\'c5\'cb\'c5\'cd\'cd\'ce\'c9 \'d6\'c5\'cb\'c8, \'d2\'ce
\'c2\'c0\'d0\'cd\'ce\-\'d1\'d2\'c8 \'c8 \'c1\'c5\'c7\'c2\'d0\'c5\'c4\'cd\'ce\'d1\'d2\'c8, \'c0 \'d2\'c0\'ca\'c6\'c5 \'cf\'d0\'c5\'c4\'ce\'d1\'d2\'c0\'c2\'cb\'c5\'cd\'c8\'c5 \'c8\'cb\'c8 \'cd\'c5\'cf\'d0\'c5\'c4\'ce\'d1\'d2\'c0\'c2\'cb\'c5\'cd\'c8\'c5 \'d3
\'d1\'cb\'d3\'c3 \'cf\'ce \'d2\'c5\'d5\'cd\'c8\'d7\'c5\'d1\-\'ca\'ce\'cc\'d3 \'ce\'c1\'d1\'cb\'d3\'c6\'c8\'c2\'c0\'cd\'c8\'de. \'dd\'d2\'c0 \'ce\'c3\'d0\'c0\'cd\'c8\'d7\'c5\'cd\'cd\'c0\'df \'c3\'c0\'d0\'c0\'cd\'d2\'c8\'df \'cf\'d0\'c5\'c4\'ce\'d1\'d2\'c0
\'c2\'cb\'df\'c5\'d2 \'c2\'c0\'cc \'ce\'cf\'d0\'c5\'c4\'c5\'cb\'c5\'cd\'cd\'db\'c5 \'de\'d0\'c8\'c4\'c8\'d7\'c5\'d1\'ca\'c8\'c5 \'cf\'d0\'c0\'c2\'c0. \'c2\'db \'cc\'ce\'c6\'c5\'d2\'c5 \'d2\'c0\'ca\'c6\'c5 \'c8\'cc\'c5\'d2\'dc \'c8 \'c4\'d0\'d3\'c3\'c8\'c5
 \'cf\'d0\'c0\'c2\'c0, \'d1\'ce\'c3\'cb\'c0\'d1\'cd\'ce \'c4\'c5\'c9\'d1\'d2\'c2\'d3\'de\'d9\'c5\'cc\'d3 \'cd\'c0 \'c2\'c0\'d8\'c5\'c9 \'d2\'c5\'d0\'d0\'c8\'d2\'ce\'d0\'c8\'c8 \'c7\'c0\'ca\'ce\'cd\'ce\'c4\'c0\'d2\'c5\'cb\'dc\'d1\'d2\'c2\'d3.
\par }{\f38\ul\lang1049\langfe1033\langnp1049\insrsid2192998\charrsid14239371 \'ce\'c3\'d0\'c0\'cd\'c8\'d7\'c5\'cd\'c8\'c5 \'d1\'d3\'cc\'cc\'db \'ce\'d2\'c2\'c5\'d2\'d1\'d2\'c2\'c5\'cd\'cd\'ce\'d1\'d2\'c8}{
\f38\lang1049\langfe1033\langnp1049\insrsid2192998\charrsid14239371 . \'c2 \'cd\'c0\'c8\'c1\'ce\'cb\'dc\'d8\'c5\'c9 \'d1\'d2\'c5\'cf\'c5\'cd\'c8, \'c4\'ce\'cf\'d3\'d1\'ca\'c0\'c5\'cc\'ce\'c9 \'c4\'c5\'c9\'d1\'d2\'c2\'d3\'de\-\'d9\'c8\'cc \'c7\'c0\'ca\'ce
\'cd\'ce\'c4\'c0\'d2\'c5\'cb\'dc\'d1\'d2\'c2\'ce\'cc, \'ca\'ce\'d0\'cf\'ce\'d0\'c0\'d6\'c8\'df }{\insrsid2192998 MICROSOFT}{\f38\lang1049\langfe1033\langnp1049\insrsid2192998\charrsid14239371  \'c8 \'c5\'c5 \'cf\'ce\'d1\'d2\'c0\'c2\'d9\'c8\'ca\'c8 \'ce
\'d2\'ca\'c0\'c7\'db\'c2\'c0\'de\'d2\'d1\'df \'cd\'c5\'d1\'d2\'c8 \'ce\'d2\'c2\'c5\'d2\'d1\'d2\'c2\'c5\'cd\'cd\'ce\'d1\'d2\'dc \'c7\'c0 \'ca\'c0\'ca\'ce\'c9-\'cb\'c8\'c1\'ce \'d3\'d9\'c5\'d0\'c1 (\'c2\'ca\'cb\'de\'d7\'c0\'df \'c2\'d1\'c5 \'c1\'c5\'c7 \'c8
\'d1\'ca\'cb\'de\'d7\'c5\'cd\'c8\'df \'d1\'cb\'d3\'d7\'c0\'c8 \'cf\'ce\'d2\'c5\'d0\'c8 \'cf\'d0\'c8\'c1\'db\'cb\'c8, \'cf\'d0\'c5\'d0\'db\'c2\'c0\'cd\'c8\'df \'c4\'c5\'cb\'ce\'c2\'ce\'c9 \'c0\'ca\'d2\'c8\'c2\'cd\'ce\'d1\'d2\'c8, \'cf\'ce\'d2\'c5\'d0\'c8 
\'c4\'c5\'cb\'ce\'c2\'ce\'c9 \'c8\'cd\'d4\'ce\'d0\'cc\'c0\'d6\'c8\'c8 \'c8\'cb\'c8 \'cb\'de\'c1\'db\'c5 \'c4\'d0\'d3\'c3\'c8\'c5 \'d3\'c1\'db\'d2\'ca\'c8), \'d1\'c2\'df\'c7\'c0\'cd\'cd\'db\'c9 \'d1 \'c8\'d1\'cf\'ce\'cb\'dc\'c7\'ce\'c2\'c0\'cd\'c8\'c5\'cc 
\'c8\'cb\'c8 \'cd\'c5\'c2\'ce\'c7\'cc\'ce\'c6\'cd\'ce\'d1\'d2\'dc\'de \'c8\'d1\'cf\'ce\'cb\'dc\'c7\'ce\'c2\'c0\'cd\'c8\'df \'cf\'d0\'ce\'c3\'d0\'c0\'cc\'cc\'db, \'c0 \'d2\'c0\'ca\'c6\'c5 \'d1 \'cf\'d0\'c5\'c4\'ce\'d1\'d2\'c0\'c2\'cb\'c5\'cd\'c8\'c5\'cc 
\'c8\'cb\'c8 \'cd\'c5\'c2\'ce\'c7\'cc\'ce\'c6\'cd\'ce\'d1\'d2\'dc\'de \'cf\'d0\'c5\'c4\'ce\'d1\'d2\'c0\'c2\'cb\'c5\'cd\'c8\'df \'d3\'d1\'cb\'d3\'c3 \'cf\'ce \'d2\'c5\'d5\'cd\'c8\'d7\'c5\'d1\'ca\'ce\'cc\'d3 \'ce\'c1\'d1\'cb\'d3\'c6\'c8\'c2\'c0\'cd\'c8\'de
, \'c4\'c0\'c6\'c5 \'c5\'d1\'cb\'c8 \'cf\'d0\'c5\'c4\'d1\'d2\'c0\'c2\'c8\'d2\'c5\'cb\'dc \'ca\'ce\'d0\'cf\'ce\'d0\'c0\'d6\'c8\'c8 }{\insrsid2192998 MICROSOFT}{\f38\lang1049\langfe1033\langnp1049\insrsid2192998\charrsid14239371  \'c1\'db\'cb \'c8\'c7\'c2
\'c5\'d9\'c5\'cd \'c7\'c0\'d0\'c0\'cd\'c5\'c5 \'ce \'c2\'ce\'c7\'cc\'ce\'c6\'cd\'ce\'d1\'d2\'c8 \'d2\'c0\'ca\'c8\'d5 \'cf\'ce\'d2\'c5\'d0\'dc.  \'c2 \'cb\'de\'c1\'ce\'cc \'d1\'cb\'d3\'d7\'c0\'c5 \'c2\'d1\'df \'c2\'ce\'c7\'cc\'ce\'c6\'cd\'c0\'df \'d1\'ce
\'c2\'ce\'ca\'d3\-\'cf\'cd\'c0\'df \'ce\'d2\'c2\'c5\'d2\'d1\'d2\'c2\'c5\'cd\'cd\'ce\'d1\'d2\'dc \'ca\'ce\'d0\'cf\'ce\'d0\'c0\'d6\'c8\'c8 }{\insrsid2192998 MICROSOFT}{\f38\lang1049\langfe1033\langnp1049\insrsid2192998\charrsid14239371  \'cf\'d0\'c8 \'c2
\'ce\'c7\'cc\'c5\'d9\'c5\'cd\'c8\'c8 \'d3\'d9\'c5\'d0\'c1\'c0 \'cf\'ce\'cb\'dc\'c7\'ce\'c2\'c0\'d2\'c5\'cb\'de \'cf\'ce \'c4\'c0\'cd\'cd\'ce\'cc\'d3 \'d1\'ce\'c3\'cb\'c0\'d8\'c5\'cd\'c8\'de \'cd\'c5 \'cc\'ce\'c6\'c5\'d2 \'cf\'d0\'c5\'c2\'db\'d1\'c8\'d2
\'dc \'d1\'d3\'cc\'cc\'db, \'d1\'ce\'ce\'d2\'c2\'c5\'d2\'d1\'d2\'c2\'d3\'de\'d9\'c5\'c9 \'cf\'df\'d2\'c8 \'c4\'ce\'cb\'cb\'c0\-\'d0\'c0\'cc \'d1\'d8\'c0. \'c5\'d1\'cb\'c8 \'c4\'c5\'c9\'d1\'d2\'c2\'d3\'de\'d9\'c5\'c5 \'c7\'c0\'ca\'ce\'cd\'ce\'c4\'c0\'d2
\'c5\'cb\'dc\'d1\'d2\'c2\'ce \'cd\'c5 \'c4\'ce\'cf\'d3\'d1\'ca\'c0\'c5\'d2 \'ce\'d2\'ca\'c0\'c7 \'ce\'d2 \'ce\'d2\'c2\'c5\'d2\'d1\'d2\'c2\'c5\'cd\'cd\'ce\'d1\'d2\'c8 \'c8\'cb\'c8 \'ce\'c3\'d0\'c0\'cd\'c8\'d7\'c5\'cd\'c8\'c5 \'ce\'d2\'c2\'c5\'d2\'d1\'d2
\'c2\'c5\'cd\'cd\'ce\'d1\'d2\'c8, \'d2\'ce \'cf\'ce\'d1\'cb\'c5\'c4\'cd\'c5\'c5 \'ce\'c3\'d0\'c0\'cd\'c8\'d7\'c5\'cd\'c8\'c5 \'ca \'c2\'c0\'cc \'cd\'c5 \'ce\'d2\'cd\'ce\'d1\'c8\'d2\'d1\'df.
\par }{\b0\caps0\f38\lang1049\langfe1033\langnp1049\insrsid2192998\charrsid14239371 \'c5\'f1\'eb\'e8 \'e6\'e5 \'ef\'f0\'ee\-\'e3\'f0\'e0\'ec\'ec\'e0 \'e1\'fb\'eb\'e0 \'ef\'f0\'e8\'ee\'e1\'f0\'e5\'f2\'e5\'ed\'e0 \'e7\'e0 \'ef\'f0\'e5\'e4\'e5\'eb\'e0\'ec\'e8 
\'d1\'d8\'c0, \'f2\'ee \'e4\'e5\'e9\'f1\'f2\'e2\'f3\'e5\'f2 \'ec\'e5\'f1\'f2\'ed\'ee\'e5 \'e7\'e0\'ea\'ee\'ed\'ee\'e4\'e0\'f2\'e5\'eb\'fc\'f1\'f2\'e2\'ee.
\par }\pard\plain \ql \li0\ri0\widctlpar\aspalpha\aspnum\faauto\adjustright\rin0\lin0\itap0 \fs24\lang2057\langfe1033\cgrid\langnp2057\langfenp1033 {\f38\fs16\lang1049\langfe1033\langnp1049\insrsid2192998\charrsid14239371 \'cf\'f0\'e8 \'e2\'ee\'e7\'ed\'e8\'ea
\'ed\'ee\'e2\'e5\'ed\'e8\'e8 \'e2\'ee\'ef\'f0\'ee\'f1\'ee\'e2 \'ef\'ee \'e4\'e0\'ed\'ed\'ee\'ec\'f3 \'f1\'ee\'e3\'eb\'e0\'f8\'e5\'ed\'e8\'fe \'e8\'eb\'e8 \'ed\'e5\'ee\'e1\'f5\'ee\'e4\'e8\'ec\'ee\'f1\'f2\'e8 \'f1\'e2\'ff\'e7\'e0\'f2\'fc\'f1\'ff \'f1 \'ef
\'f0\'e5\'e4\'f1\'f2\'e0\'e2\'e8\'f2\'e5\'eb\'ff\'ec\'e8 \'ea\'ee\'f0\'ef\'ee\'f0\'e0\'f6\'e8\'e8 }{\fs16\insrsid2192998 Microsoft}{\f38\fs16\lang1049\langfe1033\langnp1049\insrsid2192998\charrsid14239371  \'ef\'ee \'eb\'fe\'e1\'ee\'ec\'f3 \'e4\'f0\'f3
\'e3\'ee\'ec\'f3 \'ef\'ee\'e2\'ee\'e4\'f3 \'ee\'e1\'f0\'e0\'f9\'e0\'e9\'f2\'e5\'f1\'fc \'e2 \'ef\'f0\'e5\'e4\'f1\'f2\'e0\'e2\'e8\'f2\'e5\'eb\'fc\'f1\'f2\'e2\'ee \'ea\'ee\'f0\'ef\'ee\'f0\'e0\'f6\'e8\'e8 }{\fs16\insrsid2192998 Microsoft}{
\f38\fs16\lang1049\langfe1033\langnp1049\insrsid2192998\charrsid14239371 , \'ee\'e1\'f1\'eb\'f3\'e6\'e8\'e2\'e0\'fe\'f9\'e5\'e5 \'e2\'e0\'f8\'f3 \'f1\'f2\'f0\'e0\'ed\'f3, \'e8\'eb\'e8 \'ef\'e8\'f8\'e8\'f2\'e5 \'ef\'ee \'e0\'e4\'f0\'e5\'f1\'f3: }{
\fs16\insrsid2192998 Microsoft}{\fs16\lang1049\langfe1033\langnp1049\insrsid2192998\charrsid14239371  }{\fs16\insrsid2192998 Sales}{\fs16\lang1049\langfe1033\langnp1049\insrsid2192998\charrsid14239371  }{\fs16\insrsid2192998 Information}{
\fs16\lang1049\langfe1033\langnp1049\insrsid2192998\charrsid14239371  }{\fs16\insrsid2192998 Center}{\fs16\lang1049\langfe1033\langnp1049\insrsid2192998\charrsid14239371 /}{\fs16\insrsid2192998 One}{
\fs16\lang1049\langfe1033\langnp1049\insrsid2192998\charrsid14239371  }{\fs16\insrsid2192998 Microsoft}{\fs16\lang1049\langfe1033\langnp1049\insrsid2192998\charrsid14239371  }{\fs16\insrsid2192998 Way}{
\fs16\lang1049\langfe1033\langnp1049\insrsid2192998\charrsid14239371 /}{\fs16\insrsid2192998 Redmond}{\fs16\lang1049\langfe1033\langnp1049\insrsid2192998\charrsid14239371 , }{\fs16\insrsid2192998 WA}{
\fs16\lang1049\langfe1033\langnp1049\insrsid2192998\charrsid14239371  98052-6399, }{\fs16\insrsid2192998 USA}{\fs16\lang1049\langfe1033\langnp1049\insrsid2192998\charrsid14239371 .
\par 
\par 
\par 
\par 
\par 
\par 
\par 
\par 
\par 
\par 
\par 
\par 
\par 
\par 
\par 
\par 
\par 
\par 
\par 
\par 
\par 
\par 
\par 
\par 
\par }\pard\plain \s1\ql \li0\ri0\sa60\sl280\slmult0\keepn\widctlpar\faauto\outlinelevel0\rin0\lin0\itap0 \b\f36\fs26\lang1033\langfe1033\cgrid\langnp1033\langfenp1033 {\expnd-3\expndtw-15\insrsid2192998 Om Ni har f\'f6rv\'e4
rvat Er Microsoft-produkt i Sverige, g\'e4ller f\'f6ljande begr\'e4nsade garanti f\'f6r Er:
\par }\pard\plain \s16\ql \li0\ri0\sb144\widctlpar\tqr\tldot\tx8550\faauto\rin0\lin0\itap0 \fs16\lang1033\langfe1033\cgrid\langnp1033\langfenp1033 {\b\insrsid2192998 BEGR\'c4NSAD GARANTI}{\insrsid2192998 
. Microsoft garanterar (a) att PROGRAMVARUPRODUKTEN i allt v\'e4sentligt fungerar i enlighet med tillh\'f6rande skriftligt material f\'f6r en period om nittio (90) dagar fr\'e5n dagen f\'f6r mottagandet; och (b) att eventuella supporttj\'e4
nster som tillhandah\'e5lls av Microsoft i allt v\'e4sentligt \'f6verensst\'e4mmer med vad som anges i till\'e4mpligt skriftligt material fr\'e5n Microsoft och att Microsofts supporttekniker kommer att vidta sk\'e4liga \'e5tg\'e4rder f\'f6r att l\'f6
sa eventuella problem. Eftersom begr\'e4nsningar av giltighetstiden \line f\'f6r underf\'f6rst\'e5dda garantier inte \'e4r giltiga i vissa l\'e4nder, \'e4r det m\'f6jligt att ovanst\'e5ende ansvarsbegr\'e4nsning inte \'e4r till\'e4
mplig i Ert fall. Eventuella underf\'f6rst\'e5dda garantier avseende PROGRAMVARUPRODUKTEN \'e4r begr\'e4nsade till nittio (90) dagar, om inte annat \line f\'f6ljer av tvingande lag.
\par }{\b\insrsid2192998 P\'c5F\'d6LJDER. }{\insrsid2192998 Microsofts och dess leverant\'f6rers ansvar p\'e5 grund av garantin \'e4r, efter Microsofts val, begr\'e4nsad till antingen (a) \'e5terbetalning av eventuell k\'f6
peskilling eller (b) reparation eller utbyte av den PROGRAMVARUPRODUKT som inte uppfyller Microsofts begr\'e4nsade garanti och som returnerats till Microsoft tillsammans med en kopia p\'e5 Ert kvitto. Garantin g\'e4
ller ej om fel eller brist i PROGRAMVARUPRODUKTEN beror p\'e5 olycksh\'e4ndelse, eller oriktig anv\'e4ndning eller hantering. Utbytt PROGRAMVARUPRODUKT omfattas av en garantitid motsvarande f\'f6r den utbytta varan \'e5terst\'e5ende garantiperio
d, dock minst trettio (30) dagar. Dessa p\'e5f\'f6ljder samt \line de supporttj\'e4nster som tillhandah\'e5lls av Microsoft \'e4r endast tillg\'e4ngliga utanf\'f6r USA genom uppvisande av Ert ink\'f6psbevis fr\'e5n en auktoriserad leverant\'f6r.
\par }\pard\plain \s18\ql \li0\ri0\sb144\widctlpar\tqr\tldot\tx8550\faauto\rin0\lin0\itap0 \b\caps\fs16\lang1033\langfe1033\cgrid\langnp1033\langfenp1033 {\ul\insrsid2192998 INGA YTTERLIGARE GARANTIER}{\insrsid2192998 . MED UNDANTAG AV VAD SOM F\'d6
LJER AV TVINGANDE LAG, FRISKRIVER SIG MICROSOFT OCH DESS LEVERANT\'d6RER FR\'c5N ALLT YTTERLIGARE GARANTIANSVAR, S\'c5V\'c4L UTTRYCKLIGEN SOM UNDERF\'d6RST\'c5TT, AVSEENDE PROGRAMVARUPRODUKTEN. DENNA FRISKRIVNING G\'c4LLER S\'c4RSKILT F\'d6R GARANTIER AVS
EENDE PROGRAMVARUPRODUKTENS ALLM\'c4NNA L\'c4MPLIGHET ELLER L\'c4MPLIGHET F\'d6R ETT S\'c4RSKILT \'c4NDAM\'c5L, SAMT GARANTIER AVSEENDE FR\'c5NVARO AV INTR\'c5NG I TREDJE MANS R\'c4TTIGHETER ELLER MICROSOFTS EVENTUELLA TILLHANDAH\'c5LLANDE AV SUPPORTTJ
\'c4NSTER. DENNA BEGR\'c4NSADE GARANTI MEDF\'d6R S\'c4RSKILDA R\'c4TTIGHETER F\'d6R ER. NI KAN HA ANDRA R\'c4TTIGHETER SOM VARIERAR FR\'c5N LAND TILL LAND.}{\b0\insrsid2192998 
\par }{\ul\insrsid2192998 ANSVARSBEGR\'c4NSNING}{\insrsid2192998 . MED UNDANTAG AV VAD SOM F\'d6LJER AV TVINGANDE LAG, ANSVARAR INTE MICROSOFT ELLER DESS LEVERANT\'d6RER F\'d6R N\'c5GRA SOM HELST INDIREKTA SKADOR ELLER F\'d6
LJDSKADOR (INKLUSIVE UTEBLIVEN VINST, DRIFTAVBROTT, F\'d6RLUST AV INFORMATION ELLER ANNAN EKONOMISK SKADA) TILL F\'d6LJD AV ANV\'c4NDNING AV ELLER SV\'c5RIGHET ATT ANV\'c4NDA PROGRAMVARUPRODUKTEN, SAMT TILLHANDAH\'c5LLANDE AV ELLER OF\'d6RM\'c5
GA ATT TILLHANDAH\'c5LLA SUPPORTTJ\'c4NSTER. DETTA G\'c4LLER \'c4VEN OM MICROSOFT UPPM\'c4RKSAMMATS P\'c5 M\'d6JLIGHETEN TILL S\'c5DANA SKADOR. MED UNDANTAG AV VAD SOM F\'d6LJER AV TVINGANDE LAG, \'c4
R MICROSOFTS TOTALA ANSVAR ENLIGT DETTA LICENSAVTAL BEGR\'c4NSAT TILL DEN F\'d6R PROGRAMVARAN ERLAGDA K\'d6PESKILLINGEN ELLER ETT BELOPP MOTSVARANDE USD5.00 I SEK ELLER LOKAL VALUTA. DOCK G\'c4LLER ATT OM NI HAR ING\'c5
TT ETT AVTAL MED MICROSOFT AVSEENDE SUPPORTTJ\'c4NSTER REGLERAS MICROSOFTS TOTALA ANSVAR I ENLIGHET MED VILLKOREN I DET AVTALET. ANSVARSBEGR\'c4NSNINGAR \'c4R INTE GILTIGA I VISSA L\'c4NDER VARF\'d6R OVANST\'c5ENDE BEGR\'c4NSNINGAR EVENTUELLT INTE \'c4
R TILL\'c4MPLIGA F\'d6R ER.}{\b0\insrsid2192998 
\par }{\b0\caps0\insrsid2192998 Om Ni f\'f6rv\'e4rvade denna produkt i Sverige \'e4r svensk lag till\'e4mplig p\'e5 detta Licensavtal.
\par Om denna produkt f\'f6rv\'e4rvades utanf\'f6r Sverige kan lokal lag vara till\'e4mplig.
\par }\pard\plain \ql \li0\ri0\widctlpar\aspalpha\aspnum\faauto\adjustright\rin0\lin0\itap0 \fs24\lang2057\langfe1033\cgrid\langnp2057\langfenp1033 {\b\caps\insrsid2192998 Om Ni har n\'e5gra fr\'e5gor ang\'e5
ende detta Licensavtal, eller om Ni vill kontakta Microsoft av n\'e5gon annan anledning, kan Ni kontakta Microsofts dotterbolag i Ert land eller skriva till: Microsoft Sales Information Center/One Microsoft Way/Redmond, WA 98052-6399/USA.
\par 
\par 
\par 
\par 
\par 
\par 
\par 
\par 
\par 
\par 
\par 
\par 
\par 
\par 
\par }\pard\plain \s1\ql \li0\ri0\sa60\keepn\widctlpar\faauto\outlinelevel0\rin0\lin0\itap0 \b\f36\fs26\lang1033\langfe1033\cgrid\langnp1033\langfenp1033 {\expnd-3\expndtw-15\insrsid2192998 
Si vous avez acquis votre produit Microsoft au Canada, la garantie limit\'e9e suivante vous concerne : }{\insrsid2192998 
\par }\pard\plain \s16\ql \li0\ri0\sb144\widctlpar\tqr\tldot\tx8550\faauto\rin0\lin0\itap0 \fs16\lang1033\langfe1033\cgrid\langnp1033\langfenp1033 {\insrsid2192998 GARANTIE LIMIT\'c9E \emdash 
 Microsoft garantit que (a) la performance du LOGICIEL sera substantiellement en conformit\'e9 avec la documentation qui accompagne le LOGICIEL, pour une p\'e9riode de quatre-vingt-dix (90) jours \'e0 compter de la date de r\'e9
ception ; et (b) tout support technique fourni par Microsoft sera substantiellement en conformit\'e9 avec toute documentation aff\'e9rente fournie par Microsoft et que les membres du support technique de Microsoft feront des efforts raisonnables pour r
\'e9soudre toute difficult\'e9 technique d\'e9coulant de l\rquote utilisation du LOGICIEL. Certaines juridictions ne permettent pas de limiter dans le temps l\rquote application de la pr\'e9sente garantie. Aussi, la limite stipul\'e9
e ci-haut pourrait ne pas s\rquote appliquer dans votre cas. Dans la mesure permise par la loi, toute garantie implicite portant sur le LOGICIEL, le cas \'e9ch\'e9ant, est limit\'e9e \'e0 une p\'e9riode de quatre-vingt-dix (90) jours.
\par RECOURS DU CLIENT \emdash  La seule obligation de Microsoft et de ses fournisseurs et votre recours exclusif seront, au choix de Microsoft, soit (a) le remboursement du prix pay\'e9, si applicable, ou (b) la r\'e9
paration ou le remplacement du LOGICIEL qui n\rquote est pas conforme \'e0 la Garantie Limit\'e9e de Microsoft et qui est retourn\'e9 \'e0 Microsoft avec une copie de votre re\'e7u. Cette Garantie Limit\'e9e est nulle si le d\'e9faut du LOGICIEL est caus
\'e9 par un accident, un traitement abusif ou une mauvaise application. Tout LOGICIEL de remplacement sera garanti pour le reste de la p\'e9riode de garantie initiale ou pour trente (30) jours, selon la plus longue de ces p\'e9riodes. \'c0 l\rquote ext
\'e9rieur des \'c9tats-Unis, aucun de ces recours non plus que le support technique offert par Microsoft ne sont disponibles sans une preuve d\rquote achat provenant d\rquote une source autoris\'e9e.
\par }\pard\plain \s18\ql \li0\ri0\sb144\widctlpar\tqr\tldot\tx8550\faauto\rin0\lin0\itap0 \b\caps\fs16\lang1033\langfe1033\cgrid\langnp1033\langfenp1033 {\ul\insrsid2192998 AUCUNE AUTRE GARANTIE}{\insrsid2192998  \emdash  DANS LA MESURE PR\'c9
VUE PAR LA LOI, MICROSOFT ET SES FOURNISSEURS EXCLUENT TOUTE AUTRE GARANTIE OU CONDITION, EXPRESSE OU IMPLICITE, Y COMPRIS MAIS NE SE LIMITANT PAS AUX GARANTIES OU CONDITIONS IMPLICITES DU CARACT\'c8RE AD\'c9
QUAT POUR LA COMMERCIALISATION OU UN USAGE PARTICULIER EN CE QUI CONCERNE LE LOGICIEL OU CONCERNANT LE TITRE, L\rquote ABSENCE DE CONTREFA\'c7ON DUDIT LOGICIEL, ET TOUTE DOCUMENTATION \'c9CRITE QUI L\rquote ACCOMPAGNE, AINSI QUE POUR TOUTE 
DISPOSITION CONCERNANT LE SUPORT TECHNIQUE OU LA FA\'c7ON DONT CELUI-CI A \'c9T\'c9 RENDU. CETTE GARANTIE LIMIT\'c9E VOUS ACCORDE DES DROITS JURIDIQUES SP\'c9CIFIQUES. 
\par }{\ul\insrsid2192998 PAS DE RESPONSABILIT\'c9 POUR LES DOMMAGES INDIRECTS}{\insrsid2192998  \emdash  MICROSOFT OU SES FOURNISSEURS NE SERONT PAS RESPONSABLES EN AUCUNE CIRCONSTANCE POUR TOUT DOMMAGE SP\'c9CIAL, INCIDENT, INDIRECT, OU CONS\'c9QUENT QUEL QU
\rquote IL SOIT (Y COMPRIS, SANS LIMITATION, LES DOMMAGES ENTRAIN\'c9S PAR LA PERTE DE B\'c9N\'c9FICES, L\rquote INTERRUPTION DES ACTIVIT\'c9S, LA PERTE D\rquote INFORMATION OU TOUTE AUTRE PERTE P\'c9CUNIAIRE) D\'c9COULANT DE L\rquote UTILISATION OU DE L
\rquote IMPOSSIBILIT\'c9 D\rquote UTILISATION DE CE LOGICIEL AINSI QUE POUR TOUTE DISPOSITION CONCERNANT LE SUPPORT TECHNIQUE OU LA FA\'c7ON DONT CELUI-CI A \'c9T\'c9 RENDU ET CE, M\'caME SI MICROSOFT A \'c9T\'c9 AVIS\'c9E DE LA POSSIBILIT\'c9 DE 
TELS DOMMAGES. LA RESPONSABILIT\'c9 DE MICROSOFT EN VERTU DE TOUTE DISPOSITION DE CETTE CONVENTION NE POURRA EN AUCUN TEMPS EXC\'c9DER LE PLUS \'c9LEV\'c9 ENTRE I) LE MONTANT EFFECTIVEMENT PAY\'c9
 PAR VOUS POUR LE LOGICIEL OU II) US$5.00. ADVENANT QUE VOUS AYEZ CONTRACT\'c9 PAR ENTENTE DISTINCTE AVEC MICROSOFT POUR UN SUPPORT TECHNIQUE \'c9TENDU, VOUS SEREZ LI\'c9 PAR LES TERMES D\rquote  UNE TELLE ENTENTE.
\par }{\b0\caps0\insrsid2192998 La pr\'e9sente Convention est r\'e9gie par les lois de la province d\rquote Ontario, Canada. Chacune des parties \'e0 la pr\'e9sente reconna\'eet irr\'e9vocablement la comp\'e9tence des tribunaux de la province d\rquote 
Ontario et consent \'e0 instituer tout litige qui pourrait d\'e9couler de la pr\'e9sente aupr\'e8s des tribunaux situ\'e9s dans le district judiciaire de York, province d\rquote Ontario.
\par }\pard\plain \ql \li0\ri0\widctlpar\aspalpha\aspnum\faauto\adjustright\rin0\lin0\itap0 \fs24\lang2057\langfe1033\cgrid\langnp2057\langfenp1033 {\b\caps\insrsid2192998 Au cas o\'f9 vous auriez des questions concernant cette licence ou que vous d\'e9
siriez vous mettre en rapport avec Microsoft pour quelque raison que ce soit, veuillez contacter la succursale Microsoft desservant votre pays, dont l\rquote adresse est fournie dans ce produit, ou \'e9crivez \'e0 : Microsoft Sales 
Information Center, One Microsoft Way, Redmond, Washington 98052-6399, \'c9tats-Unis d\rquote Am\'e9rique.
\par 
\par 
\par 
\par 
\par 
\par 
\par 
\par 
\par 
\par 
\par 
\par }\pard\plain \s1\ql \li0\ri0\sa60\keepn\widctlpar\faauto\outlinelevel0\rin0\lin0\itap0 \b\f36\fs26\lang1033\langfe1033\cgrid\langnp1033\langfenp1033 {\f1\lang2057\langfe1033\langnp2057\insrsid482116 C}{
\f1\lang2057\langfe1033\langnp2057\insrsid482116\charrsid482116 hecz republic}{\f1\lang2057\langfe1033\langnp2057\insrsid482116  - }{\f1\insrsid2192998 Pokud jste produkt spole\'e8nosti Microsoft z\'edskali v }{\f47\insrsid2192998 \'c8esk\'e1
 republice, vztahuje se na v\'e1s tato omezen\'e1 z\'e1ruka:
\par }\pard\plain \s16\ql \li0\ri0\sb144\widctlpar\tqr\tldot\tx8550\faauto\rin0\lin0\itap0 \fs16\lang1033\langfe1033\cgrid\langnp1033\langfenp1033 {\f37\insrsid2192998 OMEZEN\'c1 Z\'c1RUKA. Spole\'e8nost Microsoft zaru\'e8uje, \'9e
e (a) SOFTWARE bude pracovat v souladu s doprovodn\'fdm p\'edsemn\'fdm materi\'e1lem po dobu devades\'e1ti (90) dn\'f9 ode dne p\'f8evzet\'ed a (b) ve\'9aker\'e9 Slu\'9eby odborn\'e9 pomoci poskytovan\'e9 spole\'e8nost\'ed Microsoft budou dostate\'e8n\'e9
 podle p\'f8\'edslu\'9an\'fdch p\'edsemn\'fdch materi\'e1l\'f9 dodan\'fdch spole\'e8nost\'ed Microsoft a pracovn\'edci Slu\'9eeb odborn\'e9 pomoci spole\'e8nosti Microsoft vyvinou ekonomicky optim\'e1ln\'ed \'fasil\'ed sm\'ec\'f8uj\'edc\'ed k \'f8e\'9aen
\'ed jak\'fdchkoli probl\'e9m\'f9.
\par V n\'eckter\'fdch zem\'edch a pr\'e1vn\'edch \'f8\'e1dech nen\'ed povoleno dobu trv\'e1n\'ed z\'e1ruky omezit, proto se v\'fd\'9ae uveden\'e9 omezen\'ed na v\'e1s nemus\'ed vztahovat. V rozsahu povolen\'e9m rozhodn\'fdm pr\'e1vem jsou p\'f8edpokl\'e1dan
\'e9 z\'e1ruky na SOFTWARE, pokud n\'ecjak\'e9 existuj\'ed, omezeny na devades\'e1t (90) dn\'ed.
\par PR\'c1VA Z\'c1KAZN\'cdKA. Povinnost\'ed spole\'e8nosti Microsoft a jej\'edch dodavatel\'f9 a va\'9a\'edm v\'fdlu\'e8n\'fdm n\'e1rokem bude, na z\'e1klad\'ec volby spole\'e8nosti Microsoft, bu\'ef (a) vr\'e1tit zaplacenou \'e8\'e1
stku, nebo (b) opravit nebo vym\'ecnit SOFTWAROV\'dd PRODUKT, kter\'fd nespl\'f2uje podm\'ednky Omezen\'e9 z\'e1ruky spole\'e8nosti Microsoft a kter\'fd je vr\'e1cen spole\'e8nosti Microsoft spolu s kopi\'ed \'fa\'e8tu o zaplacen\'ed. Tato Omezen\'e1 z
\'e1ruka pozb\'fdv\'e1 platnosti, pokud byla porucha SOFTWAROV\'c9HO PRODUKTU zp\'f9sobena nehodou, \'9apatn\'fdm nebo nespr\'e1vn\'fdm pou\'9e\'edv\'e1n\'edm. Jak\'fdkoli vym\'ecn\'ecn\'fd SOFTWAROV\'dd PRODUKT bude m\'edt z\'e1ru\'e8n\'ed
 dobu do zbytku p\'f9vodn\'ed z\'e1ru\'e8n\'ed doby nebo t\'f8icet (30) dn\'f9 podle toho, kter\'e9 z obdob\'ed je del\'9a\'ed. Mimo \'fazem\'ed Spojen\'fdch St\'e1t\'f9 nejsou \'9e\'e1dn\'e1 z t\'ecchto pr\'e1v ani slu\'9eby odborn\'e9 pomoci poskytovan
\'e9 spole\'e8nost\'ed Microsoft k dispozici bez dokladu o koupi od autorizovan\'e9ho mezin\'e1rodn\'edho prodejce.
\par }\pard\plain \s18\ql \li0\ri0\sb144\widctlpar\tqr\tldot\tx8550\faauto\rin0\lin0\itap0 \b\caps\fs16\lang1033\langfe1033\cgrid\langnp1033\langfenp1033 {\ul\insrsid6117386 Z}{\ul\insrsid2192998 \'c1DN\'c9 DAL\'8a\'cd Z\'c1RUKY}{\f37\insrsid2192998 . V NEJV
\'ccT\'8a\'cdM MO\'8eN\'c9M ROZSAHU POVOLEN\'c9M ROZHODN\'ddM PR\'c1VEM NEUZN\'c1V\'c1 SPOLE\'c8NOST MICROSOFT A JEJ\'cd DODAVATEL\'c9 \'8e\'c1DN\'c9 DAL\'8a\'cd Z\'c1RUKY A PODM\'cdNKY V\'ddSLOVN\'cc UVEDEN\'c9 NEBO P\'d8EDPOKL\'c1DAN\'c9 V\'c8ETN\'cc
, ALE NIKOLI V\'ddHRADN\'cc, P\'d8EDPOKL\'c1DAN\'ddCH Z\'c1RUK VZTAHUJ\'cdC\'cdCH SE K OBCHODOVATELNOSTI, VHODNOSTI PRO UR\'c8IT\'dd \'da\'c8EL, VLASTNICK\'ddCH PR\'c1V A NEPORU\'8aEN\'cd SMLOUVY. TO SE T\'ddK\'c1 SOFTWARU A POSKYTNUT\'cd NEBO NEPOSKYTNUT
\'cd SLU\'8eEB ODBORN\'c9 POMOCI. TATO OMEZEN\'c1 Z\'c1RUKA V\'c1M D\'c1V\'c1 SPECIFICK\'c1 Z\'c1KONN\'c1 OPR\'c1VN\'ccN\'cd. M\'d9\'8eETE M\'cdT DAL\'8a\'cd PR\'c1VA, KTER\'c1 SE LI\'8a\'cd MEZI JEDNOTLIV\'ddMI ZEM\'ccMI NEBO PR\'c1VN\'cdMI \'d8\'c1DY.

\par }{\f37\ul\insrsid2192998 OMEZEN\'cd ODPOV\'ccDNOSTI}{\f37\insrsid2192998 . V NEJV\'ccT\'8a\'cdM MO\'8eN\'c9M ROZSAHU POVOLEN\'c9M ROZHODN\'ddM PR\'c1VEM NENESE SPOLE\'c8NOST MICROSOFT ANI JEJ\'cd DODAVATEL\'c9 V \'8e\'c1DN\'c9M P\'d8\'cdPAD\'cc ODPOV\'cc
DNOST ZA ZVL\'c1\'8aTN\'cd, N\'c1HODN\'c9, NEP\'d8\'cdM\'c9 NEBO VEDLEJ\'8a\'cd \'8aKODY, A\'8d JSOU JAK\'c9KOLI (V\'c8ETN\'cc A BEZ OMEZEN\'cd, \'8aKODY ZE ZTR\'c1T ZISKU Z PODNIK\'c1N\'cd, Z P\'d8ERU\'8aEN\'cd PODNIK\'c1N\'cd, ZE ZTR\'c1T PODNIKATELSK
\'ddCH INFORMAC\'cd NEBO JAK\'c9KOLI DAL\'8a\'cd ZVL\'c1\'8aTN\'cd ZTR\'c1TY) ZP\'d9SOBEN\'c9 U\'8e\'cdV\'c1N\'cdM NEBO NEMO\'8eNOST\'cd U\'8e\'cdVAT TENTO SOFTWAROV\'dd PRODUKT NEBO NA Z\'c1KLAD\'cc POSKYTNUT\'cd NEBO NEPOSKYTNUT\'cd SLU\'8eEB ODBORN\'c9
 POMOCI, I KDY\'8e BYLA SPOLE\'c8NOST MICROSOFT UPOZORN\'ccNA NA MO\'8eNOST VZNIKU TAKOV\'ddCH \'8aKOD. V JAK\'c9MKOLI P\'d8\'cdPAD\'cc JSOU VE\'8aKER\'c9 Z\'c1RUKY SPOLE\'c8NOSTI MICROSOFT OMEZENY NA \'c8\'c1STKU SKUTE\'c8N\'cc ZA SOFTWAROV\'dd
 PRODUKT ZAPLACENOU, NEBO NA \'c8\'c1STKU V M\'cdSTN\'cd M\'ccN\'cc ODPOV\'cdDAJ\'cdC\'cd 5 USD, AV\'8aAK V P\'d8\'cdPAD\'cc, \'8eE JSTE UZAV\'d8ELI SMLOUVU O ODBORN\'c9 POMOCI SPOLE\'c8NOSTI MICROSOFT, JSOU VE\'8aKER\'c9 Z\'c1RUKY SPOLE\'c8
NOSTI MICROSOFT T\'ddKAJ\'cdC\'cd SE ODBORN\'c9 POMOCI UPRAVENY PODM\'cdNKAMI P\'d8\'cdSLU\'8aN\'c9 SMLOUVY. PROTO\'8eE V N\'ccKTER\'ddCH ZEM\'cdCH A PR\'c1VN\'cdCH \'d8\'c1DECH NEN\'cd DOVOLENO VYLOU\'c8IT NEBO OMEZIT ODPOV\'ccDNOST, V\'dd\'8aE UVEDEN
\'c9 OMEZEN\'cd SE NA V\'c1S NEMUS\'cd VZTAHOVAT.
\par }{\b0\caps0\f37\insrsid2192998 Pokud jste tento produkt z\'edskali mimo \'fazem\'ed USA, m\'f9\'9ee se tato smlouva \'f8\'eddit m\'edstn\'edmi z\'e1kony.
\par }\pard\plain \ql \li0\ri0\widctlpar\aspalpha\aspnum\faauto\adjustright\rin0\lin0\itap0 \fs24\lang2057\langfe1033\cgrid\langnp2057\langfenp1033 {\b\caps\insrsid2192998 Budete-li m\'edt jak\'e9koli dotazy t\'fdkaj\'edc\'ed se t\'e9to smlouvy EULA ne}{
\b\caps\f37\insrsid2192998 bo budete-li se cht\'edt z jak\'fdchkoli d\'f9vod\'f9 spojit se spole\'e8nost\'ed Microsoft, kontaktujte zastoupen\'ed spole\'e8nosti Microsoft ve sv\'e9 zemi, nebo pi\'9a
te na adresu: Microsoft Sales Information Center/One Microsoft Way/Redmond, WA 98052-6399, U.S.A.
\par }{\b\caps\insrsid2192998 
\par 
\par 
\par 
\par 
\par 
\par 
\par 
\par 
\par 
\par 
\par 
\par 
\par 
\par }\pard\plain \s1\ql \li0\ri0\sa60\sl280\slmult0\keepn\widctlpar\faauto\outlinelevel0\rin0\lin0\itap0 \b\f36\fs26\lang1033\langfe1033\cgrid\langnp1033\langfenp1033 {\expnd-3\expndtw-15\insrsid2192998 Mik\'e4
li olette hankkinut Microsoft-tuotteenne Suomesta, sovelletaan Teihin seuraavaa rajoitettua takuuta:
\par }\pard\plain \s16\ql \li0\ri0\sb144\widctlpar\tqr\tldot\tx8550\faauto\rin0\lin0\itap0 \fs16\lang1033\langfe1033\cgrid\langnp1033\langfenp1033 {\insrsid2192998 RAJOITETTU TAKUU. Microsoft takaa, ett\'e4
 (a) OHJELMISTOTUOTE toimii olennaisilta osiltaan oheistetun tuoteoppaan (-oppaiden) mukaisesti vastaanottop\'e4iv\'e4st\'e4 90 p\'e4iv\'e4n aikana ja (b) Microsoftin tukipalvelut ovat olennaisilta osiltaan sovellettavien oppaiden mukaisia. Lis\'e4
ksi taataan, ett\'e4 Microsoftin tukihenkil\'f6t pyrkiv\'e4t ratkaisemaan ongelmat siin\'e4 m\'e4\'e4rin, kuin on kohtuullisin kustannuksin mahdollista. Joissakin valtioissa tai joillakin laink\'e4ytt\'f6alueilla ei hyv\'e4ksyt\'e4
 rajoituksia oletetun takuun kestoaikaan, joten edell\'e4 esitetty rajoitus ei koske kaikkia asiakkaita. Sovellettavan lain sallimissa rajoissa kaikki OHJELMISTOTUOTTEEN oletetut takuut on kestoajan osalta rajoitettu yhdeks\'e4ksikymmeneksi (90) p\'e4iv
\'e4ksi.
\par ASIAKKAAN OIKEUDET. Microsoftin ja sen toimittajien koko vastuu ja asiakkaan kaikki oikeudet rajoittuvat, Microsoftin valinnan mukaan, joko (a) maksetun kauppahinnan palauttamiseen tai (b) sellaisen OHJ
ELMISTOTUOTTEEN korjauttamiseen tai uusimiseen, joka ei vastaa Microsoftin rajoitettua takuuta ja joka palautetaan Microsoftille kuittij\'e4ljenn\'f6ksen kanssa. T\'e4m\'e4 rajoitettu takuu on mit\'e4t\'f6
n, jos OHJELMISTOTUOTTEEN vika on aiheutunut onnettomuudesta, v\'e4\'e4rink\'e4yt\'f6ksest\'e4 tai v\'e4\'e4rinasentamisesta. Jokainen korvattu OHJELMISTOTUOTE kuuluu takuun piiriin j\'e4ljelle j\'e4\'e4v\'e4n alkuper\'e4isen takuuajan tai 30 p\'e4iv\'e4
n ajan sen mukaan, kumpi ajanjakso on pitempi. Yhdysvaltain ulkopuolella Microsoftin tarjoamat tukipalvelut tai korvaukset ovat k\'e4ytett\'e4viss\'e4 vain, jos asiakas todistaa ostaneensa tuotteen valtuutetulta kansainv\'e4liselt\'e4 j\'e4lleenmyyj\'e4lt
\'e4.
\par }\pard\plain \s18\ql \li0\ri0\sb144\widctlpar\tqr\tldot\tx8550\faauto\rin0\lin0\itap0 \b\caps\fs16\lang1033\langfe1033\cgrid\langnp1033\langfenp1033 {\ul\insrsid2192998 EI MUITA TAKUITA}{\insrsid2192998 . SIIN\'c4 M\'c4\'c4
RIN KUIN SOVELLETTAVA LAKI SEN SALLII, MICROSOFT JA SEN TOIMITTAJAT TORJUVAT P\'c4TEM\'c4TT\'d6MIN\'c4 KAIKKI MUUT TAKUUT JA VASTUUT, MUKAAN LUKIEN OLETETUT VASTUUT SOVELTUVUUDESTA JOHONKIN ERITYISEEN TARKOITUKSEEN, SOPIVUUDESTA KAUPANK\'c4
YNNIN KOHTEEKSI TAI OIKEUKSIEN LOUKKAAMATTOMUUDESTA, K\'c4SITT\'c4EN OHJELMISTON JA TUKIPALVELUJEN TARJOAMISEN TAI KYVYTT\'d6MYYDEN NIIDEN TARJOAMISEEN. T\'c4M\'c4 RAJOITETTU TAKUU ANTAA TEILLE NIMENOMAISET OIKEUDET. T\'c4M\'c4N LIS\'c4KSI TEILL\'c4
 SAATTAA OLLA MUITA OIKEUKSIA, JOTKA VAIHTELEVAT VALTION TAI LAINK\'c4YTT\'d6ALUEEN MUKAAN.
\par }{\ul\insrsid2192998 RAJOITETTU VASTUU}{\insrsid2192998 . SIIN\'c4 M\'c4\'c4RIN KUIN SOVELLETTAVA LAKI SEN SALLII, MICROSOFT TAI SEN TOIMITTAJAT EIV\'c4T OLE MISS\'c4\'c4N TAPAUKSESSA VASTUUSSA YLL\'c4TT\'c4VIST\'c4, SATUNNAISISTA TAI V\'c4LILLISIST\'c4
 VAHINGOISTA (MUKAAN LUKIEN RAJOITUKSETTA VAHINGONKORVAUKSET LIIKEVOITON MENETT\'c4MISEST\'c4, LIIKETOIMINNAN KESKEYTYMISEST\'c4, LIIKETOIMINTAAN LIITTYV\'c4N TIEDON MENETT\'c4MISEST\'c4
 TAI MUUSTA RAHALLISESTA VAHINGOSTA), JOTKA AIHEUTUVAT MICROSOFT-TUOTTEEN K\'c4YT\'d6ST\'c4 TAI KYVYTT\'d6MYYDEST\'c4 K\'c4YTT\'c4\'c4 SIT\'c4 TAI TUKIPALVELUJEN TARJOAMISESTA TAI KYVYTT\'d6MYYDST\'c4
 NIIDEN TARJOAMISEEN, VAIKKA MICROSOFTILLE OLISI ILMOITETTU VAHINKOJEN MAHDOLLISUUDESTA. JOKA TAPAUKSESSA MICROSOFTIN VASTUU ON RAJOITETTU SIIHEN M\'c4\'c4R\'c4\'c4
N, JOKA OHJELMISTOTUOTTEESTA ON MAKSETTU. JOS ASIAKAS MAKSOI OHJELMISTOTUOTTEESTA ALLE VIITT\'c4 YHDYSVALTAIN DOLLARIA VASTAAVAN SUMMAN, MICROSOFTIN VASTUU ON RAJOITETTU VIITT\'c4 YHDYSVALTA
IN DOLLARIA VASTAAVAAN SUMMAAN. JOS ASIKAKAS ON SOLMINUT MICROSOFTIN KANSSA TUKIPALVELUJA KOSKEVAN SOPIMUKSEN, MICROSOFTIN VASTUUT ON S\'c4\'c4DETTY SOPIMUKSEN EHDOISSA. KOSKA JOTKIN VALTIOT TAI LAINK\'c4YTT\'d6ALUEET EIV\'c4
T SALLI KULUTTAJIEN OIKEUKSIEN RAJOITTAMISTA TAI VAHINGONKORVAUSVASTUUN POISSULKEMISTA TAI RAJOITTAMISTA, KUN KYSE ON T\'d6RKE\'c4ST\'c4 HUOLIMATTOMUUDESTA TAI TAHALLISUUDESTA, EDELL\'c4 MAINITTU RAJOITUS EI KOSKE KAIKKIA ASIAKKAITA.
\par }{\b0\caps0\insrsid2192998 Jos tuote on hankittu Suomesta, t\'e4h\'e4n k\'e4ytt\'f6oikeussopimukseen sovelletaan Suomen lakia.
\par Jos tuote on hankittu muualta kuinSuomesta, t\'e4h\'e4n k\'e4ytt\'f6oikeussopimukseen saatetaan soveltaa paikallista lakia.
\par }\pard\plain \ql \li0\ri0\widctlpar\aspalpha\aspnum\faauto\adjustright\rin0\lin0\itap0 \fs24\lang2057\langfe1033\cgrid\langnp2057\langfenp1033 {\fs16\insrsid2192998 Jos Teill\'e4 on t\'e4t\'e4 K\'e4ytt\'f6oikeussopimusta koskevia kysymyksi\'e4
 tai haluatte jostain muusta syyst\'e4 ottaa yhteytt\'e4 Microsoftiin, k\'e4\'e4ntyk\'e4\'e4 Microsoftin paikallisen tyt\'e4ryhti\'f6n puoleen tai kirjoittakaa osoitteeseen Microsoft Sales Information Center, One Microsoft Way, Redmond, WA 98052-6399.

\par 
\par 
\par 
\par 
\par 
\par 
\par 
\par 
\par 
\par 
\par 
\par 
\par 
\par 
\par 
\par 
\par 
\par 
\par 
\par 
\par 
\par 
\par 
\par }\pard\plain \s1\ql \li0\ri0\sa60\sl280\slmult0\keepn\widctlpar\faauto\outlinelevel0\rin0\lin0\itap0 \b\f36\fs26\lang1033\langfe1033\cgrid\langnp1033\langfenp1033 {\f1\expnd-3\expndtw-15\lang2057\langfe1033\langnp2057\insrsid482116\charrsid482116 Slovakia
}{\f1\expnd-3\expndtw-15\lang2057\langfe1033\langnp2057\insrsid482116  - }{\f47\expnd-3\expndtw-15\insrsid2192998 Ak ste nadobudli produkt spolo\'e8nosti Microsoft v Slovenskej republike, vz\'9dahuje sa na v\'e1s nasleduj\'faca obmedzen\'e1 z\'e1ruka:

\par }\pard\plain \s16\ql \li0\ri0\sb144\widctlpar\tqr\tldot\tx8550\faauto\rin0\lin0\itap0 \fs16\lang1033\langfe1033\cgrid\langnp1033\langfenp1033 {\f37\insrsid2192998 OBMEDZEN\'c1 Z\'c1RUKA. Microsoft ru\'e8\'ed za to, \'9ee (a) SOFTW\'c9ROV\'dd
 PRODUKT bude pracova\'9d v s\'falade s prilo\'9een\'fdmi p\'edsomn\'fdmi materi\'e1lmi po\'e8as dev\'e4\'9ddesiatich (90) dn\'ed od d\'e1tumu obdr\'9eania, a (b) ak\'e9ko\'bevek  slu\'9eby technickej podpory, ktor\'e9 poskytuje spolo\'e8nos\'9d
 Microsoft, bud\'fa v podstate tak\'e9, ako je to op\'edsan\'e9 v pr\'edslu\'9an\'fdch p\'edsomn\'fdch materi\'e1loch, ktor\'e9 v\'e1m spolo\'e8nos\'9d Microsoft poskytne, a technici, obstar\'e1vaj\'faci slu\'9eby technickej podpory spolo\'e8nost
i Microsoft, vyvin\'fa  pri rie\'9aen\'ed ak\'fdchko\'bevek problematick\'fdch z\'e1le\'9eitost\'ed komer\'e8ne optim\'e1lne \'fasilie. Nako\'beko niektor\'e9 \'9at\'e1ty a pr\'e1vne predpisy nedovo\'beuj\'fa obmedzenie d\'e5\'9eky implicitnej z\'e1
ruky, horeuveden\'e9 obmedzenie sa na v\'e1s nemus\'ed vz\'9dahova\'9d. V miere, ktor\'fa povo\'beuje pr\'edslu\'9an\'fd z\'e1kon, s\'fa implicitn\'e9 z\'e1ruky na SOFTW\'c9ROV\'dd PRODUKT, pokia\'be existuj\'fa, obmedzen\'e9 na dev\'e4\'9ddesiat (90) dn
\'ed.
\par OPRAVN\'c9 PROSTRIEDKY. Jedinou zodpovednos\'9dou spolo\'e8nosti Microsoft a jej dod\'e1vate\'beov a va\'9a\'edm v\'fdlu\'e8n\'fdm opravn\'fdm prostriedkom bude na z\'e1klade vo\'beby spolo\'e8nosti Microsoft (a) vr\'e1tenie zaplatenej \'e8
iastky, alebo (b) oprava alebo v\'fdmena SOFTW\'c9ROV\'c9HO PRODUKTU, ktor\'fd  nesp\'e5\'f2a podmienky obmedzenej z\'e1ruky a ktor\'fd bol vr\'e1ten\'fd spolo\'e8nosti Microsoft spolu s k\'f3piou potvrdenia o zaplaten\'ed. T\'e1to obmedzen\'e1 z\'e1
ruka str\'e1ca platnos\'9d, ak bola porucha SOFTW\'c9ROV\'c9HO PRODUKTU sp\'f4soben\'e1 nehodou, zneu\'9eit\'edm alebo nespr\'e1vnym pou\'9e\'edvan\'edm. Ak\'fdko\'bevek vymenen\'fd SOFTW\'c9ROV\'dd PRODUKT bude ma\'9d z\'e1ru\'e8n\'fa lehotu rovn\'fa
 zbytku p\'f4vodnej z\'e1ru\'e8nej lehoty alebo 30 dn\'ed pod\'bea toho, ktor\'e1 z leh\'f4t je dlh\'9aia. Mimo \'fazemia USA je pou\'9eitie opravn\'fdch prostriedkov alebo  slu\'9eieb technickej podpory spolo\'e8nosti Microsoft podmienen\'e9 preuk\'e1zan
\'edm dokladu o nadobudnut\'ed  od autorizovan\'e9ho medzin\'e1rodn\'e9ho predajcu.
\par }\pard\plain \s18\ql \li0\ri0\sb144\widctlpar\tqr\tldot\tx8550\faauto\rin0\lin0\itap0 \b\caps\fs16\lang1033\langfe1033\cgrid\langnp1033\langfenp1033 {\ul\insrsid6117386 Z}{\ul\insrsid2192998 IADNE IN\'c9 Z\'c1RUKY}{\insrsid2192998 . V MAXIM\'c1
LNEJ MIERE, KTOR\'da }{\f37\insrsid2192998 POVO\'bcUJE PR\'cdSLU\'8aN\'dd Z\'c1KON, ODMIETA SPOLO\'c8NOS\'8d MICROSOFT I JEJ DOD\'c1VATELIA AK\'c9KO\'bcVEK \'cfAL\'8aIE Z\'c1RUKY A PODMIENKY, \'c8I U\'8e V\'ddSLOVN\'c9 ALEBO IMPLICITN\'c9, VR\'c1
TANE,  ALE NIE V\'ddHRADNE, IMPLICITN\'ddCH Z\'c1RUK T\'ddKAJ\'daCICH SA OBCHODOVATE\'bcNOSTI, VHODNOSTI NA TEN-KTOR\'dd \'da\'c8EL, VLASTN\'cdCKYCH PR\'c1V A Z\'c1RUK NA DODR\'8eANIE PREDPISOV V S\'daVISLOSTI SO SOFTW\'c9ROV\'ddM PRODUKTOM A POSKYTNUT
\'cdM \'c8I NEPOSKYTNUT\'cdM SLU\'8eIEB TECHNICKEJ PODPORY. T\'c1TO OBMEDZEN\'c1 Z\'c1RUKA V\'c1M D\'c1VA \'8aPECIFICK\'c9 Z\'c1KONN\'c9 PR\'c1VA. M\'d4\'8eETE MA\'8d AJ \'cfAL\'8aIE PR\'c1VA V Z\'c1VISLOSTI NA \'8aT\'c1TE A PR\'c1VNY}{\insrsid2192998 
CH PREDPISOCH.
\par }{\ul\insrsid2192998 OBMEDZENIE ZODPOVEDNOSTI}{\f37\insrsid2192998 . V MAXIM\'c1LNEJ MIERE, KTOR\'da POVO\'bcUJE PR\'cdSLU\'8aN\'dd Z\'c1KON, SPOLO\'c8NOS\'8d MICROSOFT, ANI JEJ DOD\'c1VATELIA NEBUD\'da ZODPOVEDN\'cd ZA NIJAK\'c9 \'8aPECI\'c1LNE, N\'c1
HODN\'c9, NEPRIAME, \'c8I N\'c1SLEDN\'c9 \'8aKODY AK\'c9HOKO\'bcVEK DRUHU (VR\'c1TANE,  A BEZ OBMEDZENIA, \'8aK\'d4D, VYPL\'ddVAJ\'daCICH ZO STRATY OBCHODN\'c9HO ZISKU, PRERU\'8aENIA PODNIKANIA, STRATY OBCHODN\'ddCH INFORM\'c1CI\'cd, ALEBO AKEJKO\'bcVEK 
\'cfAL\'8aEJ PE\'d2A\'8eNEJ STRATY), KTOR\'c9 VYPLYN\'da Z POU\'8e\'cdVANIA \'c8I Z NEMO\'8eNOSTI POU\'8eI\'8d SOFTW\'c9ROV\'dd PRODUKT, ALEBO Z POSKYTNUTIA \'c8I NEPOSKYTNUTIA SLU\'8eIEB TECHNICKEJ PODPORY, A TO AJ VTEDY, KE\'cf BOLA SPOLO\'c8NOS\'8d
 MICROSOFT NA MO\'8eNOS\'8d TAK\'ddCHTO \'8aK\'d4D UPOZORNEN\'c1. CEL\'c1 ZODPOVEDNOS\'8d SPOLO\'c8NOSTI MICROSOFT POD\'bcA AK\'c9HOKO\'bcVEK USTANOVENIA TEJTO LICEN\'c8NEJ ZMLUVY BUDE OBMEDZEN\'c1 NA SUMU, KTOR\'da STE SKUTO\'c8NE ZAPLATILI ZA SOTFW\'c9
ROV\'dd PRODUKT, ALEBO NA SUMU 5 USD, POD\'bcA TOHO, KTOR\'c1 Z NICH JE V\'c4\'c8\'8aIA; AK STE V\'8aAK UZAVRELI SO SPOLO\'c8NOS\'8dOU MICROSOFT ZMLUVU O  SLU\'8eB\'c1CH TECHNICKEJ PODPORY, CEL\'c1 ZODPOVEDNOS\'8d SPOLO\'c8NOSTI MICROSOFT, POKIA\'bc
 IDE O SLU\'8eBY TECHNICKEJ PODPORY, SA BUDE RIADI\'8d PODMIENKAMI TEJTO ZMLUVY. NAKO\'bcKO NIEKTOR\'c9 \'8aT\'c1TY A  PR\'c1VNE PREDPISY NEDOVO\'bcUJ\'da VYL\'da\'c8ENIE ALEBO OBMEDZENIE ZODPOVEDNOSTI, HOREUVEDEN\'c9 OBMEDZENIE SA NA V\'c1S NEMUS\'cd VZ
\'8dAHOVA\'8d.
\par }\pard\plain \s19\ql \li0\ri0\sb144\sl192\slmult0\widctlpar\faauto\rin0\lin0\itap0 \fs18\expnd-3\expndtw-15\lang1033\langfe1033\cgrid\langnp1033\langfenp1033 {\f37\fs16\expnd0\expndtw0\insrsid2192998 Ak ste nadobudli tento produkt mimo Spojen\'fdch \'9at
\'e1tov, potom sa m\'f4\'9eu pou\'9ei\'9d miestne}{\fs16\expnd0\expndtw0\insrsid2192998  z\'e1kony.
\par }\pard\plain \ql \li0\ri0\widctlpar\aspalpha\aspnum\faauto\adjustright\rin0\lin0\itap0 \fs24\lang2057\langfe1033\cgrid\langnp2057\langfenp1033 {\b\caps\f37\insrsid2192998 Ak m\'e1te ak\'e9ko\'bevek ot\'e1zky, t\'fdkaj\'face sa tejto licen\'e8
nej zmluvy, alebo ak  sa chcete z ak\'e9hoko\'bevek d\'f4vodu obr\'e1ti\'9d na spolo\'e8nos\'9d Microsoft, obr\'e1\'9dte sa na pobo\'e8ku spolo\'e8nosti Microsoft vo va\'9aej krajine, alebo nap\'ed\'9ate na adresu: Microsoft Sales Informat}{
\b\caps\insrsid2192998 ion Center/One Microsoft Way/Redmond, WA 98052-6399.
\par 
\par 
\par 
\par 
\par 
\par 
\par 
\par 
\par 
\par 
\par 
\par 
\par 
\par }\pard\plain \s1\ql \li0\ri0\sa60\keepn\widctlpar\faauto\outlinelevel0\rin0\lin0\itap0 \b\f36\fs26\lang1033\langfe1033\cgrid\langnp1033\langfenp1033 {\insrsid2192998 Hvis De har erhvervet Deres Microsoft-produkt i Danmark, g\'e6lder f\'f8
lgende ansvarsbegr\'e6nsning for Dem:
\par }\pard\plain \s18\ql \li0\ri0\sb60\widctlpar\tqr\tldot\tx8550\faauto\rin0\lin0\itap0 \b\caps\fs16\lang1033\langfe1033\cgrid\langnp1033\langfenp1033 {\insrsid2192998 BEGR\'c6NSET ANSVAR
\par }\pard\plain \s16\ql \li0\ri0\sb60\widctlpar\tqr\tldot\tx8550\faauto\rin0\lin0\itap0 \fs16\lang1033\langfe1033\cgrid\langnp1033\langfenp1033 {\insrsid2192998 BEGR\'c6NSET ANSVAR. Microsoft indest\'e5r for (a), at SOFTWAREPRODUKTET i alt v\'e6
sentligt fungerer i overensstemmelse med de medf\'f8lgende skriftlige materialer i en periode af halvfems (90) dage fra modtagelsen, hvis De erhverver Softwareproduktet i forretnings\'f8jemed eller et (1) \'e5
r fra modtagelsen, hvis De er en forbruger, der k\'f8ber Softwareproduktet i andet end forretnings\'f8jemed, og (b) og at al Teknisk support leveret af Microsoft i al v\'e6sentlighed vil v\'e6
re i overensstemmelse med beskrivelsen i det skriftlige materiale, som er leveret til Dem af Microsoft. Microsoft Teknisk support vil foretage forretningsm\'e6ssigt rimelige skridt til at l\'f8
se ethvert problem. I nogle stater og retskredse er det ikke tilladt at begr\'e6nse varigheden af et stiltiende ansvar, hvorfor ovenn\'e6vnte begr\'e6nsning muligvis ikke g\'e6lder for Dem. I den maksimale udstr\'e6kning tilladt efter g\'e6
ldende ret er ethvert stiltiende eller forudsat ansvar vedr\'f8rende SOFTWAREPRODUKTET begr\'e6nset til halvfems (90) fra modtagelsen, hvis De erhverver Softwareproduktet i forretnings\'f8jemed eller et (1) \'e5r fra modtagelsen, hvis De er en 
forbruger, der k\'f8ber Softwareproduktet i andet end forretnings\'f8jemed. 
\par }\pard\plain \s18\ql \li0\ri0\sb60\widctlpar\tqr\tldot\tx8550\faauto\rin0\lin0\itap0 \b\caps\fs16\lang1033\langfe1033\cgrid\langnp1033\langfenp1033 {\insrsid2192998 BRUGERENS MISLIGHOLDELSESBEF\'d8JELSER
\par }\pard\plain \s16\ql \li0\ri0\widctlpar\tqr\tldot\tx8550\faauto\rin0\lin0\itap0 \fs16\lang1033\langfe1033\cgrid\langnp1033\langfenp1033 {\insrsid2192998 Microsofts og Microsofts leverand\'f8rers fulde ansvar og Deres eksklusive bef\'f8
jelse er efter Microsofts valg enten a) refusion af den pris, der er betalt, eller b) reparation eller erstatning af det SOFTWAREPRODUKT, der ikke opfylder Microsofts ovenst\'e5ende klausul om begr\'e6
nset ansvar, og som returneres til Microsoft sammen med en kopi af kvitteringen. Dette begr\'e6nsede ansvar g\'e6lder ikke, s\'e5fremt fejlen i SOFTWAREPRODUKTET skyldes uheld, misbrug eller uretm\'e6ssig brug. Microsoft indest\'e5
r for enhver erstatningssoftware i den resterende del af den oprindelige garantiperiode eller 30 dage, alt efter hvilken periode der er l\'e6ngst. Uden for USA er ingen af disse bef\'f8jelser og ingen teknisk support, som tilbydes af Microsoft, tilg\'e6
ngelig uden k\'f8bsbevis fra en autoriseret international kilde. 
\par }\pard\plain \s18\ql \li0\ri0\sb60\widctlpar\tqr\tldot\tx8550\faauto\rin0\lin0\itap0 \b\caps\fs16\lang1033\langfe1033\cgrid\langnp1033\langfenp1033 {\insrsid2192998 INTET ANDET ANSVAR
\par }\pard \s18\ql \li0\ri0\widctlpar\tqr\tldot\tx8550\faauto\rin0\lin0\itap0 {\insrsid2192998 I DET OMFANG G\'c6LDENDE LOVGIVNING G\'d8R DET MULIGT, FRASKRIVER MICROSOFT OG MICROSOFTS LEVERAND\'d8RER SIG ETHVERT ANDET ANSVAR OG ENHVER ANDEN BETINGELSE, DET V
\'c6RE SIG UDTRYKKELIG ELLER STILTIENDE, HERUNDER, MEN IKKE BEGR\'c6NSET TIL, STILTIENDE ANSVAR FOR SALGBARHED, EGNETHED TIL SPECIELLE FORM\'c5L OG IKKE-OVERTR\'c6DELSE AF OPHAVSRETTIGHEDER, FOR S\'c5 VIDT ANG\'c5
R SOFTWAREPRODUKTET, OG MED HENSYN TIL YDELSE, ELLER MANGLENDE YDELSE, AF TEKNISK SUPPORT. DETTE BEGR\'c6NSEDE ANSVAR GIVER DEM BESTEMTE JURIDISKE RETTIGHEDER. DE HAR MULIGVIS ANDRE RETTIGHEDER, AFH\'c6NGIGT AF LAND, STAT, REGION ELLER RETSKREDS. 
\par }\pard \s18\ql \li0\ri0\sb60\widctlpar\tqr\tldot\tx8550\faauto\rin0\lin0\itap0 {\insrsid2192998 BEGR\'c6NSNING AF ANSVAR
\par }\pard \s18\ql \li0\ri0\widctlpar\tqr\tldot\tx8550\faauto\rin0\lin0\itap0 {\insrsid2192998 I DET OMFANG G\'c6LDENDE LOVGIVNING G\'d8R DET MULIGT, KAN MICROSOFT ELLER MICROSOFTS LEVERAND\'d8RER I INTET TILF\'c6LDE BLIVE HOLDT ANSVARLIG FOR NOGET S\'c6
RSKILT, DOKUMENTERET TAB, NOGEN DIREKTE ELLER INDIREKTE SKADE ELLER NOGEN F\'d8LGESKADE (HERUNDER, UDEN BEGR\'c6
NSNING, PRODUKTANSVAR, SKADE I FORBINDELSE MED DRIFTSTAB, DRIFTSFORSTYRRELSER, TAB I FORBINDELSE MED MISTEDE FORRETNINGSOPLYSNINGER ELLER ANDRE \'d8KONOMISKE TAB) OPST\'c5
ET VED BENYTTELSE AF ELLER UEGNETHED TIL AT BENYTTE SOFTWAREPRODUKTET ELLER YDELSE ELLER MANGLENDE YDELSE AF TEKNISK SUPPORT, SELVOM MICROSOFT ER BLEVET UNDERRETTET OM MULIGHEDEN FOR S\'c5DANNE SKADER.  UNDER ALLE OMST\'c6
NDIGHEDER SKAL MICROSOFTS FULDE ANSVAR I HENHOLD TIL BESTEMMELSERNE I N\'c6RV\'c6RENDE SLUTBRUGERLICENSAFTALE V\'c6RE MAKSIMERET TIL DET BEL\'d8B, DE RENT FAKTISK HAR BETALT FOR SOFTWAREPRODUKTET, ELLER USD 5,00 I DEN LOKALE M\'d8NTFOD AFH\'c6
NGIG AF HVILKET BEL\'d8B, DER ER ST\'d8RST, DOG S\'c5LEDES AT MICROSOFTS FULDE ANSVAR I FORBINDELSE MED TEKNISK SUPPORT ER UNDERLAGT VILK\'c5RENE I AFTALEN OM TEKNISK SUPPORT, S\'c5FREMT DE HAR INDG\'c5
ET EN AFTALE MED MICROSOFT OM TEKNISK SUPPORT. DA NOGLE STATER OG/ELLER LANDE IKKE TILLADER UDELUKKELSE ELLER BEGR\'c6NSNING AF ANSVAR, ER DET MULIGT, AT OVENN\'c6VNTE BEGR\'c6NSNING IKKE G\'c6LDER FOR DEM.
\par }\pard \s18\ql \li0\ri0\sb60\widctlpar\tqr\tldot\tx8550\faauto\rin0\lin0\itap0 {\b0\caps0\insrsid2192998 Hvis De har erhvervet dette produkt i Danmark, er n\'e6rv\'e6rende Slutbrugerlicensaftale underlagt lovgivningen i Danmark. 
\par Hvis De har erhvervet dette produkt uden for Danmark, kan lokal ret finde anvendelse.
\par Hvis De har sp\'f8rgsm\'e5l vedr\'f8rende n\'e6rv\'e6rende Aftale, eller hvis De \'f8nsker at kontakte Microsoft i anden forbindelse, bedes De skrive til Microsofts datterselskab i Deres land eller til Microsoft i USA p\'e5 f\'f8lgende adresse:
\par }\pard\plain \ql \li0\ri0\widctlpar\aspalpha\aspnum\faauto\adjustright\rin0\lin0\itap0 \fs24\lang2057\langfe1033\cgrid\langnp2057\langfenp1033 {\b\caps\fs16\insrsid2192998 
Microsoft Sales Information Center, One Microsoft Way, Redmond, Washington 98052-6399.
\par 
\par 
\par 
\par 
\par 
\par 
\par 
\par 
\par 
\par 
\par 
\par 
\par 
\par 
\par 
\par 
\par 
\par 
\par }\pard\plain \s1\ql \li0\ri0\sa60\sl280\slmult0\keepn\widctlpar\faauto\outlinelevel0\rin0\lin0\itap0 \b\f36\fs26\lang1033\langfe1033\cgrid\langnp1033\langfenp1033 {\insrsid2192998 Falls Sie Ihr Microsoft-Produkt in Deutschland, \'d6
sterreich, Liechtenstein oder der Schweiz erworben haben, gilt die nachfolgende beschr\'e4nkte Garantie f\'fcr Sie:
\par }\pard\plain \s18\ql \li0\ri0\sb60\sl170\slmult0\widctlpar\tqr\tldot\tx8550\faauto\rin0\lin0\itap0 \b\caps\fs16\lang1033\langfe1033\cgrid\langnp1033\langfenp1033 {\b0\caps0\fs15\expnd-3\expndtw-15\insrsid2192998 BESCHR\'c4
NKTE GARANTIE. Microsoft garantiert (a) f\'fcr einen Zeitraum von 90 Tagen ab Empfangsdatum, dass die SOFTWARE im wesentlichen gem\'e4\'df
 den begleitenden gedruckten Materialien arbeitet, und, sofern dieses Produkt nicht in Deutschland erworben wurde, (b) \line dass jegliche Supportleistungen von Microsoft im 
wesentlichen den anwendbaren gedruckten Materialien entsprechen, die Ihnen von Microsoft \line zur Verf\'fcgung gestellt wurden, und  die Microsoft-Servicetechniker alle vern\'fc
nftigerweise notwendigen Anstrengungen unternehmen werden, um auftretende Probleme zu l\'f6sen. Falls Sie dieses Produkt in Deutschland erworben haben, unterliegt die Gew\'e4
hrleistung und Haftung von Microsoft im Zusammenhang mit Supportleistungen, soweit nicht ein zus\'e4tzlicher Vertrag \'fcber Supportleistungen abgeschlossen worden ist, den gesetzlichen Bestimmungen. }{\fs15\expnd-3\expndtw-15\insrsid2192998 
Da einige Staaten und Rechtsordnungen zeitliche Beschr\'e4nkungen der G\'fcltigkeit \line von konkludenten Gew\'e4hrleistungen nicht gestatten, gilt die vorstehende Beschr\'e4nkung \line f\'fcr Sie m\'f6
glicherweise nicht. Soweit es das anwendbare Recht gestattet, sind konkludente Gew\'e4hrleistungen bez\'fcglich des SOFTWAREPRODUKTS, sofern vorhanden, auf neunzig (90) \line Tage beschr\'e4nkt. 
\par }\pard\plain \s16\ql \li0\ri0\sb60\sl170\slmult0\widctlpar\tqr\tldot\tx8550\faauto\rin0\lin0\itap0 \fs16\lang1033\langfe1033\cgrid\langnp1033\langfenp1033 {\fs15\expnd-3\expndtw-15\insrsid2192998 ANSPR\'dc
CHE DES KUNDEN. Die gesamte Haftung von Microsoft und deren Lieferanten und Ihr alleiniger Anspruch besteht nach Wahl \line von Microsoft entweder (a) in der R\'fc
ckerstattung des bezahlten Preises, soweit anwendbar, oder (b) in der Reparatur oder dem Ersatz des SOFTWAREPRODUKTS, das der beschr\'e4nkten Garantie von Microsoft nicht entspricht, soweit es zusammen mit einer Kopie Ihrer Quittung \line an Microsoft zur
\'fcckgegeben wird. Diese beschr\'e4nkte Garantie gilt nicht, wenn der Fehler des SOFTWAREPRODUKTS auf einen Unfall, Missbrauch oder fehlerhafte Anwendung zur\'fcckzuf\'fchren ist. F\'fcr jedes Ersatz-SOFTWAREPRODUKT \'fc
bernimmt Microsoft eine Garantie nur \line f\'fcr den Rest der urspr\'fcnglichen Garantiefrist oder f\'fcr 30 Tage, je nachdem, welcher Zeitraum l\'e4nger ist. S\'e4mtliche hierin bestimmten Rechte \line 
sowie jeglicher Produkt-Support durch Microsoft ist au\'dferhalb der USA nur gegen Nachweis des Kaufes von einer autorisierten internationalen Gesch\'e4ftsstelle erh\'e4ltlich.
\par }{\b\fs15\expnd-3\expndtw-15\insrsid2192998 ANDERE GEW\'c4HRLEISTUNGSRECHTE UNBER\'dcHRT.}{\fs15\expnd-3\expndtw-15\insrsid2192998  Die obige Garantie wird von Microsoft als dem Hersteller des SOFTWAREPRODUKTS \'fcbernommen. Etwaige gesetzliche Gew\'e4
hrleistungs- oder Haftungsanspr\'fcche, welche Ihnen nach den Gesetzen Ihres Landes gegen den H\'e4ndler zustehen, von dem Sie Ihr Exemplar des SOFTWAREPRODUKTS erhalten haben, werden hierdurch weder ersetzt noch beschr\'e4
nkt.. Soweit anwendbar, gelten solche gesetzlichen Gew\'e4hrleistungsrechte zus\'e4tzlich zu der hierin einger\'e4umten Garantie von Microsoft.
\par }\pard\plain \s18\ql \li0\ri0\sb60\sl170\slmult0\widctlpar\tqr\tldot\tx8550\faauto\rin0\lin0\itap0 \b\caps\fs16\lang1033\langfe1033\cgrid\langnp1033\langfenp1033 {\fs15\ul\expnd-3\expndtw-15\insrsid2192998 KEINE WEITEREN GEW\'c4HRLEISTUNGEN VON MICROSOFT}
{\fs15\expnd-3\expndtw-15\insrsid2192998 . IM GR\'d6SSTM\'d6GLICHEN, DURCH DAS ANWENDBARE RECHT GESTATTETEN UMFANG LEHNEN MICROSOFT UND DEREN LIEFERANTEN ALLE SONSTIGEN GEW\'c4HRLEISTUNGEN UND BEDINGUNGEN in bezug auf 
das SOFTWAREPRODUKT UND DIE LEISTUNG BZW. NICHTLEISTUNG VON SUPPORTdiensten AB, unabh\'e4ngig davon, ob sie AUSDR\'dcCKLICH ODER KONKLUDENT gew\'e4hrt worden sind, EINSCHLIESSLICH, ABER NICHT BESCHR\'c4NKT AUF, KONKLUDENTE GEW\'c4HRLEISTUNGEN DER HANDELS
\'dcBLICHKEIT, EIGNUNG F\'dcR EINEN BESTIMMTEN ZWECK, EIGENTUM ODER NICHTVERLETZUNG von schutzrechten dritter. DIESE BESCHR\'c4NKTE GARANTIE VERLEIHT IHNEN BESTIMMTE RECHTE. Je nach Staat oder Rechtsordnung k\'f6nnen sie m\'f6
glicherweise WEITERE RECHTE haben.
\par }\pard \s18\ql \li0\ri0\sb60\sa144\sl170\slmult0\widctlpar\tqr\tldot\tx8550\faauto\rin0\lin0\itap0 {\fs15\ul\expnd-3\expndtw-15\insrsid2192998 HAFTUNGSBESCHR\'c4NKUNG}{\fs15\expnd-3\expndtw-15\insrsid2192998 . IM GR\'d6SSTM\'d6
GLICHEN, DURCH DAS ANWENDBARE RECHT GESTATTETEN UMFANG LEHNEN MICROSOFT UND DEREN LIEFERANTEN JEDE HAFTUNG F\'dcR IRGENDWELCHE BESONDEREN, ZUF\'c4LLIGEN, INDIREKTEN ODER FOLGESCHADEN (einschliesslich, aber nicht beschr\'e4nkt auf, SCH\'c4
DEN AUS ENTGANGENEM GEWINN, GESCH\'c4FTSUNTERBRECHUNG, VERLUST VON GESCH\'c4FTSINFORMATIONEN ODER irgendwelchen ANDEREN VERM\'d6GENSSCH\'e4DEN) AB, DIE AUS DEr VERWENDung ODER DER UNM\'d6
GLICHKEIT der verwendung des SOFTWAREPRODUKTs ODER DURCH DIE LEISTUNG BZW. NICHTLEISTUNG VON SUPPORTLEISTUNGEN ENTSTEHEN; dies gilt AUCH DANN, WENN MICROSOFT ZUVOR AUF DIE M\'d6GLICHKEIT SOLCHER SCH\'c4DEN HINGEWIESEN WORDEN IST. IN JEDEM FALL Beschr\'e4
nkt sich die Haftung von microsoft nach DIESEM EULA AUF DEN BETRAG, DEN SIE F\'dcR DAS SOFTWAREPRODUKT BEZAHLT HABEN, ODER AUF DEN betrag, welcher IN \'d6RTLICHER W\'e4hrung US$ 5,- ENTSPRicht,, WOBEI DER H\'d6HERE BETRAG MASSGEBEND \line 
IST. FALLS SIE MIT MICROSOFT EINEN VERTRAG \'dcBER SUPPORTLEISTUNGEN ABGESCHLOSSEN HABEN, bestimmt sich MICROSOFTS GESAMTE HAFTUNG IN BEZUG AUF SUPPORTLEIST
UNGEN nach den BESTIMMUNGEN DIESES VERTRAGeS. DA EINIGE STAATEN oder RECHTSORDNUNGEN HAFTUNGsbegrenzungen oder haftungsausschl\'fcsse NICHT GESTATTEN, GILT DIE VORSTEHENDE EINSCHR\'c4NKUNG F\'dcR SIE M\'d6GLICHER\line 
WEISE NICHT. IN DEUTSCHLAND GILT DIE OBEN GENANNTE HAFTUNGSBESCHR\'c4NKUNG NICHT F\'dcR ANSPR\'dcCHE nach DEM PRODUKTHAFTUNGSGESETZ.
\par }\pard \s18\ql \li0\ri0\sl170\slmult0\widctlpar\tqr\tldot\tx8550\faauto\rin0\lin0\itap0 {\b0\caps0\fs15\expnd-3\expndtw-15\insrsid2192998 Wenn Sie dieses Produkt in Deutschland gekauft haben, unterliegt dieses EULA deutschem Recht.
\par Wenn Sie dieses Produkt in \'d6sterreich gekauft haben, unterliegt dieses EULA \'f6sterreichischem Recht.
\par Wenn Sie dieses Produkt in Liechtenstein gekauft haben, unterliegt dieses EULA dem Recht des F\'fcrstentums Liechtenstein .
\par Wenn Sie dieses Produkt in der Schweiz gekauft haben, unterliegt dieses EULA schweizer Recht. 
\par }\pard \s18\ql \li0\ri0\sa144\sl170\slmult0\widctlpar\tqr\tldot\tx8550\faauto\rin0\lin0\itap0 {\b0\caps0\fs15\insrsid2192998 Wenn Sie das Produkt au\'dferhalb der oben angef\'fchrten L\'e4nder  erworben haben, gilt m\'f6
glicherweise das lokal anwendbare Recht.
\par }\pard\plain \ql \li0\ri0\widctlpar\aspalpha\aspnum\faauto\adjustright\rin0\lin0\itap0 \fs24\lang2057\langfe1033\cgrid\langnp2057\langfenp1033 {\b\caps\fs15\insrsid2192998 Sollten Sie Fragen zu diesem Vertrag haben, oder m\'f6
chten Sie sich mit Microsoft aus irgendwelchen Gr\'fcnden in Verbindung setzen, wenden Sie sich an die f\'fcr Ihr Land zust\'e4
ndige Microsoft-Niederlassung, oder schreiben Sie an: Microsoft Sales Information Center/One Microsoft Way/Redmond, WA 98052-6399, USA.
\par 
\par 
\par 
\par 
\par 
\par 
\par 
\par 
\par 
\par 
\par 
\par 
\par 
\par 
\par 
\par 
\par 
\par 
\par 
\par }\pard \ql \li0\ri0\sl280\slmult0\widctlpar\aspalpha\aspnum\faauto\adjustright\rin0\lin0\itap0 {\b\f1\fs26\expnd-3\expndtw-15\insrsid2192998 Ee ste Microsoftov izdelek dobili v Sloveniji, zanj veljajo naslednje omejitve garancije:}{
\f1\fs26\expnd-3\expndtw-15\insrsid2192998 
\par }\pard\plain \s16\ql \li0\ri0\sb144\widctlpar\tqr\tldot\tx8550\faauto\rin0\lin0\itap0 \fs16\lang1033\langfe1033\cgrid\langnp1033\langfenp1033 {\f37\insrsid2192998 OMEJENA GARANCIJA.  Microsoft jam\'e8
i, (a) da bo programski izdelek deloval zanesljivo in v skladu s spremljajo\'e8o pisno dokumentacijo devetdeset (90) dni od datuma prejema in (b) da bodo vse podporne storitve s strani Microsofta izvr\'9aene, kot je to opisano v}{\insrsid2192998 
 ustreznem tiskanem gradivu, ki ga priskrbi Microsoft, ter da se bodo Microsoftovi strokovnjaki za podporo potrudili v okviru mo\u158\'9enosti, da bodo re\'9aili vse nastale probleme. Nekatere dr\u158\'9e
ave in sodne oblasti ne dovoljujejo omejitve trajanja jamstva, zato zgoraj omenjene omejitve zanje ne veljajo. Do obsega, dovoljenega z veljavnim zakonom, so vsa jamstva v zvezi s programskim izdelkom omejena na dobo devetdeset (90) dni.
\par }{\f37\insrsid2192998 PRAVICE DO POVRA\'c8ILA.  Microsoftova celotna obveznost in celotna obveznost njegovih dobaviteljev ter va\'9aa izklju\'e8na pravica do povra\'e8ila je, po Microsoftovi izbiri, ali (a) vrnitev kupnine, \'e8e je bila pla\'e8
ana, ali (b) popravilo ali zamenjava programskega izdelka, ki ne ustreza Microsoftovi omejeni garanciji in ki ga vrnete Microsoftu skupaj s kopijo ra\'e8una. Ta omejena garancija se razveljavi, \'e8e do napake programskega izdelka pride zaradi nesre\'e8
e, zlorabe ali napa\'e8ne uporabe. Vsak zamenjani programski izdelek ima jamstvo do konca prvotnega garancijskega roka ali trideset (30) dni, kar je dalj\'9ae. Izven ZDA niso na voljo niti pravice do povra\'e8ila niti kakr\'9a
na koli podpora izdelka, ki jo nudi Microsoft, brez potrdila o nakupu pri poobla\'9a\'e8enem mednarodnem prodajalcu.
\par }\pard\plain \s18\ql \li0\ri0\sb144\widctlpar\tqr\tldot\tx8550\faauto\rin0\lin0\itap0 \b\caps\fs16\lang1033\langfe1033\cgrid\langnp1033\langfenp1033 {\ul\insrsid2192998 IZVZETE GARANCIJE}{\f37\insrsid2192998 .  DO NAJVE\'c8
JEGA OBSEGA, DOVOLJENEGA Z VELJAVNIM ZAKONOM, MICROSOFT IN NJEGOVI DOBAVITELJI ZAVRA\'c8AJO VSA DRUGA JAMSTVA IN POGOJE, VKLJU\'c8NO S PRODAJNIM JAMSTVOM (A NE OMEJENO NANJ), USTREZNOSTJO ZA DOLO\'c8EN NAMEN, UPRAVI\'c8ENOSTJO IN JAMSTVOM ZA NEKR\'8a
ITEV V ZVEZI S PROGRAMSKO OPREMO TER NUDENJEM ALI NEZMO\'8eNOSTJO NUDENJA PODPORNIH STORITEV. TA OMEJENA GARANCIJA VAM DAJE DOLO\'c8ENE ZAKONSKE PRAVICE. LAHKO IMATE TUDI DODATNE PRAVICE, KI PA SO ODVISNE OD DR}{\insrsid2192998 \u142\'8e
AVE (SODNE OBLASTI).
\par }{\ul\insrsid2192998 OMEJITEV ODGOVORNOSTI}{\f37\insrsid2192998 .  DO NAJVE\'c8JEGA OBSEGA, DOVOLJENEGA Z VELJAVNIM ZAKONOM, V NOBENEM PRIMERU MICROSOFT ALI NJEGOVI DOBAVITELJI NISO ODGOVORNI ZA KAKR\'8aNO KOLI POSEBNO, NENAMERNO, POSREDNO ALI POSLEDI\'c8
NO \'8aKODO (VKLJU\'c8NO (IN BREZ OMEJITEV) S \'8aKODO ZARADI IZGUBE DOBI\'c8KA, PREKINITVE POSLOVANJA, IZGUBE POSLOVNIH INFORMACIJ ALI DRUGE GMOTNE \'8aKODE), KI IZVIRA IZ UPORABE ALI NEZMO\'8eNOSTI UPORABE PROGRAMSKEGA IZDELKA OZIROMA NUDENJA ALI NEZMO
\'8eNOSTI NUDENJA PODPORNIH STORITEV, \'c8EPRAV JE BIL MICROSOFT OPOZORJEN NA MO\'8eNOST TAKE \'8aKODE. V VSAKEM PRIMERU JE MICROSOFTOVA CELOTNA ODGOVORNOST GLEDE KATEREGA KOLI POGOJA TE LICEN\'c8NE POGODBE OMEJENA NA ZNESEK, KI STE GA DEJANSKO PLA\'c8
ALI ZA PROGRAMSKI IZDELEK ALI PET AMERI\'8aKIH DOLARJEV (5,00 USD) V TOLARSKI PROTIVREDNOSTI, KAR JE VE\'c8. \'c8E STE SKLENILI POGODBO O MICROSOFTOVIH PODPORNIH STORITVAH, JE MICROSOFTOVA CELOTNA OBVEZNOST GLEDE PODPORNIH STORITEV VEZANA NA DOLO\'c8
ILA TAKE POGODBE. KER NEKATERE DR\'8eAVE IN SODNE OBLASTI NE DOVOLJUJEJO IZLO\'c8ITVE ALI OMEJITVE ODGOVORNOSTI, ZANJE ZGORAJ NAVEDENE OMEJITVE NE VELJAJO.
\par }{\b0\caps0\f37\insrsid2192998 \'c8e ste izdelek dobili izven ZDA, veljajo zanj krajevni zakoni.
\par \'c8e imate kakr\'9ano koli vpra\'9aanje v zvezi s to pogodbo ali \'e8e \'9eelite iz kakega drugega vzroka stopiti v stik z Microsoftom, poi\'9a\'e8ite Microsoftovo podru\'9enico v svoji dr\'9eavi ali pi\'9aite na naslov:
\par }\pard\plain \ql \li0\ri0\widctlpar\aspalpha\aspnum\faauto\adjustright\rin0\lin0\itap0 \fs24\lang2057\langfe1033\cgrid\langnp2057\langfenp1033 {\fs16\insrsid2192998 Microsoft Sales Information Center, One Microsoft Way, Redmond, WA 98052-6399, USA.
\par 
\par 
\par 
\par 
\par 
\par 
\par 
\par 
\par 
\par 
\par 
\par 
\par 
\par 
\par 
\par 
\par 
\par 
\par 
\par 
\par 
\par 
\par 
\par 
\par 
\par 
\par 
\par 
\par }\pard\plain \s1\ql \li0\ri0\sb240\sa60\sl280\slmult0\keepn\widctlpar\faauto\outlinelevel0\rin0\lin0\itap0 \b\f36\fs26\lang1033\langfe1033\cgrid\langnp1033\langfenp1033 {\f1\expnd-3\expndtw-15\lang2057\langfe1033\langnp2057\insrsid482116\charrsid482116 
Romania}{\f1\expnd-3\expndtw-15\lang2057\langfe1033\langnp2057\insrsid482116  - }{\f47\expnd-3\expndtw-15\insrsid2192998 Dac\'e3 a\'fei cump\'e3rat produsul dumneavoastr\'e3  Microsoft \'een Rom\'e2nia, beneficia\'fei de urm\'e3toarele garan\'fe
ii limitate:
\par }\pard\plain \s16\ql \li0\ri0\sb144\widctlpar\tqr\tldot\tx8550\faauto\rin0\lin0\itap0 \fs16\lang1033\langfe1033\cgrid\langnp1033\langfenp1033 {\f37\insrsid2192998 GARAN\'deII LIMITATE. Microsoft garanteaz\'e3 c\'e3  (a) PRODUSUL SOFTWARE  va func\'fe
iona, \'een general, \'een conformitate cu materialele scrise ce \'eel \'eenso\'feesc pentru o perioad\'e3 de 90 (nou\'e3zeci) de zile de la data achizi\'feiei, \'bai (b) orice servicii de Suport Tehnic acordate de  Microsoft vor fi, \'een general, a\'ba
a cum sunt descrise \'een materialele scrise corespunz\'e3toare acordate dumneavoastr\'e3 de Microsoft, iar inginerii ce asigur\'e3
 Suportul Tehnic Microsoft vor depune eforturi rezonabile din punct de vedere comercial pentru a rezolva eventualele probleme. Unele state \'bai jurisdic\'feii nu permit limitarea duratei unei garan\'feii implicite, astfel \'eenc\'e2
t este posibil ca limitarea de mai sus s\'e3 nu vi se aplice. \'cen limitele permise de legile aplicabile, garan\'feiile PRODUSULUI SOFTWARE, dac\'e3 exist\'e3, sunt limitate la 90 (nou\'e3zeci) de zile.
\par DREPTURILE CLIENTULUI. \'centreaga r\'e3spundere a Microsoft \'bai a furnizorilor s\'e3i, \'bai totalitatea drepturilor dumneavoastr\'e3 , se rezum\'e3 , \line \'een func\'feie de op\'feiunea Microsoft, fie la (a) rambursarea pre\'feului pl\'e3tit, dac
\'e3 exist\'e3, sau (b) repararea sau \'eenlocuirea PRODUSULUI SOFTWARE care nu corespunde garan\'feiilor limitate Microsoft \'bai care este returnat la Microsoft \'eenso\'feit de dovada achizi\'feiei. Aceste garan\'feii limitate sunt anulate dac\'e3
 deteriorarea PRODUSULUI  SOFTWARE este rezultatul unui accident, al abuzului sau folosirii necorespunz\'e3toare. Orice PRODUS SOFTWARE livrat \'een schimbul celui defect va fi garantat pentru durata cea mai mare dintre perioada r\'e3mas\'e3 din garan\'fe
ia ini\'feial\'e3 sau o perioad\'e3 de 30 (treizeci) de zile. \'cen afara Statelor Unite, nici una din aceste garan\'feii, ca \'bai serviciile de Suport Tehnic oferite de Microsoft nu sunt disponibile f\'e3r\'e3 a se face dovada achizi\'feiei de la o surs
\'e3 interna\'feional\'e3 autorizat\'e3.
\par }\pard\plain \s18\ql \li0\ri0\sb144\widctlpar\tqr\tldot\tx8550\faauto\rin0\lin0\itap0 \b\caps\fs16\lang1033\langfe1033\cgrid\langnp1033\langfenp1033 {\f37\ul\insrsid2192998 NICI O ALT\'c3 GARAN\'deIE}{\f37\insrsid2192998 . \'ce
N LIMITELE MAXIME PERMISE DE LEGILE APLICABILE, MICROSOFT \'aaI FURNIZORII S\'c3I NEAG\'c3 ORICE ALTE GARAN\'deII \'aaI CONDI\'deII, EXPRESE SAU IMPLICITE, INCLUZ\'c2ND, DAR F\'c3R\'c3 A SE LIMITA LA, GARAN\'deII COMERCIALE IMPLICITE, POSIBILITATEA REALIZ
\'c3RII UNUI ANUMIT SCOP, TITLU SAU NE\'ceNC\'c3LCAREA LEGILOR, REFERITOR LA PRODUSUL SOFTWARE, \'aaI ACORDAREA SAU IMPOSIBILITATEA DE \line A ACORDA SUPORT TEHNIC. ACESTE GARAN\'deII LIMITATE V\'c3 OFER\'c3 DREPTURI LEGALE SPECIFICE. PUTE\'de
I AVEA ALTELE, CARE VARIAZ\'c3 \'ceN FUNC\'deIE DE JURISDIC\'deIA FIEC\'c3RUI STAT.
\par }{\f37\ul\insrsid2192998 LIMITAREA R\'c3SPUNDERII}{\f37\insrsid2192998 . \'ceN LIMITELE MAXIME PERMISE DE LEGILE APLICABILE, MICROSOFT SAU FURNIZORII S\'c3I  NU VOR FI, \'ceN NICI UN CAZ, R\'c3SPUNZ\'c3TORI PENTRU NICI UN FEL DE  DAUNE SPECIALE, \'ceNT
\'c2MPL\'c3TOARE, INDIRECTE SAU DEPENDENTE \'ceN ORICE MOD (INCLUZ\'c2ND, F\'c3R\'c3 LIMIT\'c3RI, DAUNE PENTRU PIERDERI DE PROFIT, \'ceNTRERUPERE A ACTIVIT\'c3\'deII, PIERDERE DE INFORMA\'deII, SAU ORICE ALT\'c3 PIERDERE FINANCIAR\'c3) DECURG\'c2
ND DIN FOLOSIREA SAU IMPOSIBILITATEA DE A FOLOSI PRODUSUL SOFTWARE SAU \line DIN ACORDAREA SAU IMPOSIBILITATEA DE A ACORDA SERVICII DE SUPORT TEHNIC, CHIAR DAC\'c3 MICROSOFT A FOST AVERTIZAT DE POSIBILITATEA UNOR ASEMENEA DAUNE. \'ceN ORICE CAZ, \'ce
NTREAGA R\'c3SPUNDERE \line A MICROSOFT \'ceN CONFORMITATE CU PREVEDERILE ACESTUI ALB (ACORD DE LICEN\'de\'c3 BENEFICIAR) SE \line VA LIMITA LA VALOAREA CEA MAI MARE DINTRE SUMA PL\'c3TIT\'c3 DE DUMNEAVOASTR\'c3
 PENTRU PRODUSUL SOFTWARE SAU ECHIVALENTUL A U.S.$5.00 \'ceN MONEDA LOCAL\'c3; \'ceN CAZUL \'ceN CARE, TOTUSI, A\'deI SEMNAT UN CONTRACT DE SUPORT TEHNIC CU MICROSOFT, \'ceNTREAGA R\'c3
SPUNDERE A MICROSOFT  PRIVIND SERVICIILE DE SUPORT TEHNIC VA FI GUVERNAT\'c3 DE TERMENII ACELUI CONTRACT. DEOARECE UNELE STATE SI JURISDIC\'deII NU PERMIT EXCLUDEREA SAU LIMITAREA R\'c3SPUNDERII, ESTE POSIBIL CA LIMITAREA DE MAI \line SUS S\'c3
 NU SE APLICE \'ceN CAZUL DUMNEAVOASTR\'c3.
\par }{\b0\caps0\f37\insrsid2192998 Dac\'e3 a\'fei cump\'e3rat acest produs \'een Rom\'e2nia, acest ALB este guvernat de legile Rom\'e2niei. 
\par Dac\'e3 acest produs a fost cump\'e3rat \'een afara Statelor Unite \'bai Rom\'e2niei, atunci este posibil s\'e3 se aplice legile locale.
\par }\pard\plain \ql \li0\ri0\widctlpar\aspalpha\aspnum\faauto\adjustright\rin0\lin0\itap0 \fs24\lang2057\langfe1033\cgrid\langnp2057\langfenp1033 {\f37\fs16\expnd-3\expndtw-15\insrsid2192998 Dac\'e3 ave\'fei \'eentreb\'e3ri privind acest ALB, sau dac\'e3
 dori\'fei s\'e3 contacta\'fei Microsoft, indiferent de motiv, v\'e3 rug\'e3m s\'e3 contacta\'fei reprezentan\'fea Microsoft din \'feara dumneavoastr\'e3, sau scrie\'fe}{\fs16\expnd-3\expndtw-15\insrsid2192998 
i la adresa: Microsoft Sales Information Center/One Microsoft Way/Redmond, WA 98052-6399, U.S.A.
\par 
\par 
\par 
\par 
\par 
\par 
\par 
\par 
\par 
\par 
\par 
\par 
\par 
\par 
\par 
\par 
\par 
\par 
\par 
\par 
\par 
\par 
\par }\pard \qj \li0\ri0\sl240\slmult0\widctlpar\aspalpha\aspnum\faauto\adjustright\rin0\lin0\itap0 {\b\f1\insrsid2192998 
If you acquired your Microsoft Product in ENGLAND, SCOTLAND, WALES OR THE REPUBLIC OF IRELAND, the following limited express warranty applies to you:
\par }\pard \qj \li0\ri0\sb144\sa216\sl170\slmult0\widctlpar\aspalpha\aspnum\faauto\adjustright\rin0\lin0\itap0 {\b\fs16\insrsid2192998 LIMITED EXPRESS WARRANTY }{\fs16\insrsid2192998 \emdash 
 Microsoft warrants that (a) the SOFTWARE PRODUCT will perform substantially in 
accordance with the accompanying written material(s) for a period of 90 days from the date of receipt; and (b) any Support Services provided by Microsoft shall be substantially as described in applicable written materials provided to you by Microsoft, and
 Microsoft support engineers will make commercially reasonable efforts to solve any problem issues.
\par }\pard \qj \li0\ri0\sa216\sl170\slmult0\widctlpar\aspalpha\aspnum\faauto\adjustright\rin0\lin0\itap0 {\fs16\insrsid2192998 CUSTOMER REMEDIES \emdash Your remedy shall be, at Microsoft\rquote 
s option, either (a) return of the price paid or (b) repair or replacement of the SOFTWARE PRODUCT that does not meet Microsoft\rquote 
s Limited Express Warranty.  If you are not dealing as a consumer in the UK or Ireland, this shall constitute your exclusive remedy and MICROSOFT\rquote s and its suppliers\rquote  entire liability.  This Limited Express Warranty is void if fail
ure of the SOFTWARE PRODUCT has resulted from accident, abuse, or misapplication.  Any replacement SOFTWARE PRODUCT will be covered by the Limited Express Warranty for the remainder of the original warranty period or 30 days, whichever is longer. Outside 
the United States, neither these remedies nor any product support services offered by Microsoft are available without proof of purchase from an authorized international source.
\par }\pard\plain \s20\qj \li0\ri0\sl170\slmult0\widctlpar\faauto\rin0\lin0\itap0 \b\fs18\ul\lang1033\langfe1033\cgrid\langnp1033\langfenp1033 {\fs16\ulnone\insrsid2192998 TERMS THAT APPLY IF YOU ARE DEALING AS A CONSUMER IN THE UK OR IRELAND:  
\par }\pard\plain \qj \fi-360\li360\ri0\sb72\widctlpar\tx360\aspalpha\aspnum\faauto\adjustright\rin0\lin360\itap0 \fs24\lang2057\langfe1033\cgrid\langnp2057\langfenp1033 {\f3\fs18\insrsid2192998 \'b7\tab }{\b\fs16\insrsid2192998 NO O
THER WARRANTIES FROM MICROSOFT.   Microsoft does not make any other warranties or promises about the SOFTWARE PRODUCT}{\fs16\insrsid2192998 .  
\par }{\f3\fs18\insrsid2192998 \'b7\tab }{\b\fs16\insrsid2192998 LIMITATION OF LIABILITY.  Microsoft\rquote s and its suppliers\rquote  liability shall not in any event include losses related to your business, su
ch as lost data, lost profits or business interruption.  To the extent that you could have avoided damages by taking reasonable care, including by backing up your software and other files, Microsoft will not be liable for such damages.}{
\fs16\insrsid2192998    
\par }\pard \qj \fi-283\li283\ri0\sb72\sa216\widctlpar\tx283\aspalpha\aspnum\faauto\adjustright\rin0\lin283\itap0 {\f3\fs18\insrsid2192998 \'b7\tab \'20\'20}{\b\fs16\insrsid2192998 NOTE:  As to any product that qualifies as \'93goods\'94
, your statutory rights are not affected.}{\fs16\insrsid2192998 
\par }\pard \ql \li0\ri0\sb72\sa240\sl170\slmult0\widctlpar\aspalpha\aspnum\faauto\adjustright\rin0\lin0\itap0 {\b\fs16\insrsid2192998 TERMS THAT APPLY IF YOU ARE NOT DEALING AS A CONSUMER IN THE UK OR IRELAND:  
\par }\pard \qj \fi-360\li360\ri0\sa72\widctlpar\tx360\aspalpha\aspnum\faauto\adjustright\rin0\lin360\itap0 {\f3\fs18\insrsid2192998 \'b7\tab }{\b\fs16\insrsid2192998 EXCLUSION OF IMPLIED TERMS\emdash }{\fs16\insrsid2192998 
TO THE MAXIMUM EXTENT PERMITTED BY APPLICABLE LAW, MICROS
OFT DISCLAIMS ALL OTHER WARRANTIES, CONDITIONS OR OTHER TERMS, EITHER EXPRESS OR IMPLIED (WHETHER BY STATUTE, COMMON LAW, COLLATERALLY OR OTHERWISE), INCLUDING BUT NOT LIMITED TO IMPLIED WARRANTIES OF SATISFACTORY QUALITY AND FITNESS FOR PARTICULAR PURPOS
E, WITH RESPECT TO THE SOFTWARE PRODUCT, AND THE ACCOMPANYING PRODUCT MANUAL(S) AND WRITTEN MATERIALS.  Any implied warranties that are not deemed excluded are limited to 90 days or the shortest period permitted by applicable law, whichever is greater.

\par }{\f3\fs18\insrsid2192998 \'b7\tab }{\b\fs16\insrsid2192998 NO LIABILITY FOR CONSEQUENTIAL DAMAGES }{\fs16\insrsid2192998 \emdash 
 TO THE MAXIMUM EXTENT PERMITTED BY APPLICABLE LAW, MICROSOFT AND ITS SUPPLIERS SHALL NOT BE LIABLE FOR ANY OTHER DAMAGES WHATSOEVER (INCLUDING, WITHOUT LIMITATION, DAMAGES FOR LOSS OF BUSINESS PROFITS, BUSINESS INTERR
UPTION, LOSS OF BUSINESS INFORMATION, OR OTHER PECUNIARY LOSS) ARISING OUT OF THE USE OF OR INABILITY TO USE THE SOFTWARE PRODUCT OR THE PROVISION OF OR FAILURE TO PROVIDE SUPPORT SERVICES (INCLUDING, WITHOUT LIMITATION, THROUGH NEGLIGENCE), EVEN IF MICRO
SOFT HAS BEEN ADVISED OF THE POSSIBILITY OF SUCH DAMAGES.  IN ANY CASE, MICROSOFT\rquote 
S ENTIRE LIABILITY UNDER ANY PROVISION OF THIS AGREEMENT SHALL BE LIMITED TO THE AMOUNT ACTUALLY PAID BY YOU FOR THE SOFTWARE AND/OR ANY SUPPORT SERVICES; PROVIDED, HOWEVER, IF YOU HAVE ENTERED INTO A MICROSOFT SUPPORT SERVICES AGREEMENT, MICROSOFT
\rquote S ENTIRE LIABILITY REGARDING SUPPORT SERVICES SHALL BE GOVERNED BY THE TERMS OF THAT AGREEMENT.}{\b\fs16\insrsid2192998 To the extent that you could have avoided damages by taking reasonable care, including 
by backing up your software and other files, Microsoft will not be liable for such damages. }{\b\fs16\ul\insrsid2192998 
\par }\pard \qj \li0\ri0\sa216\sl170\slmult0\widctlpar\aspalpha\aspnum\faauto\adjustright\rin0\lin0\itap0 {\b\fs16\insrsid2192998 GENERAL TERMS.}{\fs16\insrsid2192998   The SOFTWARE PRODUCT is designed and offered as general-purpose product, not for any user
\rquote s particular purpose.  You accept that no SOFTWARE PRODUC
T is error-free. The above warranty and liability limitations do not apply in the case of direct personal injury or death caused by the negligence of Microsoft.  This Agreement is governed by the laws of England if you acquired the Product in the United K
ingdom.  This Agreement is governed by the laws of the Republic of Ireland if you acquired this Product in the Republic of Ireland.
\par }\pard \ql \li0\ri0\widctlpar\aspalpha\aspnum\faauto\adjustright\rin0\lin0\itap0 {\fs16\insrsid2192998 Should you have any questions concerning this Agreement, or if you desire to contact Microsoft for any reason, please use the
 address information enclosed in this product to contact the Microsoft subsidiary serving your country or write: Microsoft Sales Information Center, One Microsoft Way, Redmond, WA 98052-6399, USA.
\par 
\par 
\par 
\par 
\par 
\par 
\par 
\par 
\par 
\par 
\par 
\par 
\par 
\par }\pard\plain \s1\ql \li0\ri0\sa60\keepn\widctlpar\faauto\outlinelevel0\rin0\lin0\itap0 \b\f36\fs26\lang1033\langfe1033\cgrid\langnp1033\langfenp1033 {\insrsid2192998 Si usted ha adquirido su producto Microsoft en Espa\'f1a, se aplicar\'e1
 la presente garant\'eda limitada y limitaci\'f3n de responsabilidad:
\par }\pard\plain \s16\ql \li0\ri0\sb60\widctlpar\tqr\tldot\tx8550\faauto\rin0\lin0\itap0 \fs16\lang1033\langfe1033\cgrid\langnp1033\langfenp1033 {\b\insrsid2192998 I.  GARANT\'cdA LIMITADA
\par }\pard \s16\ql \li0\ri0\sb144\widctlpar\tqr\tldot\tx8550\faauto\rin0\lin0\itap0 {\insrsid2192998 GARANT\'cdA LIMITADA. Microsoft garantiza que (a) durante un per\'edodo de ciento ochenta (180) d\'edas a contar desde la fecha de adquisici\'f3
n, el PRODUCTO SOFTWARE funcionar\'e1 sustancialmente de acuerdo con lo especificado en los materiales impresos que \line lo acompa\'f1an, y que (b) cualquier Servicio T\'e9cnico proporcionado por Microsoft se llevar\'e1
 a cabo sustancialmente de acuerdo con lo especificado en los materiales impresos proporcionados por Microsoft y que los ingenieros de soporte de Microsoft har\'e1
n los esfuerzos comercialmente razonables para resolver cualquier problema. Algunos estados y jurisdicciones no permiten limitaciones con respecto a la duraci\'f3n de una garant\'eda impl\'edcita, de modo que la limitaci\'f3
n anterior puede no serle aplicable. En la medida permitida por la ley aplicable, las garant\'edas impl\'edcitas del PRODUCTO SOFTWARE, si existieran, se limitar\'e1n a ciento ochenta (180) d\'edas.
\par RECURSOS DEL CLIENTE. La responsabilidad total de Microsoft y de sus proveedores y el \'fanico recurso del cliente consistir\'e1, a elecci\'f3n de Microsoft, ya sea en: (a) el reembolso del precio pagado, si corresponde o (b) la reparaci\'f3
n o reemplazo del PRODUCTO SOFTWARE que no cumpla con la Garant\'eda Limitada de Microsoft y que sea devuelto a Microsoft con copia de su recibo. Esta Garant\'eda Limitada quedar\'e1
 sin efecto si los defectos del PRODUCTO SOFTWARE son consecuencia de accidente, abuso o uso indebido. Cualquier PRODUCTO SOFTWARE de reemplazo estar\'e1 garantizado por el per\'edodo de tiempo que reste hasta el vencimiento de la garant\'eda original 
\line o un per\'edodo de treinta (30) d\'edas, lo que resulte mayor. Ninguno de estos recursos o Servicios T\'e9cnicos ofrecidos por Microsoft se encontrar\'e1 disponible fuera de los Estados Unidos de Am\'e9
rica, sin la constancia de compra emitida por una fuente internacional autorizada.
\par }\pard\plain \s18\ql \li0\ri0\sb144\widctlpar\tqr\tldot\tx8550\faauto\rin0\lin0\itap0 \b\caps\fs16\lang1033\langfe1033\cgrid\langnp1033\langfenp1033 {\ul\insrsid2192998 INEXISTENCIA DE OTRAS GARANT\'cdAS}{\insrsid2192998 . HASTA LA M\'c1XIMA EXTENSI\'d3
N PERMITIDA POR LA LEY APLICABLE MICROSOFT Y SUS PROVEEDORES NO RESPONDER\'c1N POR CUALQUIER OTRA GARANT\'cdA O CONDICI\'d3N, TANTO IMPL\'cdCITA COMO EXPL\'cdCITA, INCLUYENDO, SIN LIMITACI\'d3N, LAS GARANT\'cdAS DE T\'cdTULO Y NO INFRACCI\'d3
N RESPECTO DEL PRODUCTO SOFTWARE. ESTA GARANT\'cdA LIMITADA LE OTORGA A USTED DERECHOS LEGALES ESPEC\'cdFICOS. PODR\'c1 TENER OTROS DERECHOS QUE PODR\'c1N VARIAR DE UN ESTADO O JURISDICCI\'d3N A OTRO ESTADO O JURISDICCI\'d3N.
\par }{\ul\insrsid2192998 II.  LIMITACI\'d3N DE RESPONSABILIDAD}{\insrsid2192998 . HASTA LA M\'c1XIMA EXTENSI\'d3N PERMITIDA POR LA LEY APLICABLE, EN NING\'daN CASO, MICROSOFT NI SUS PROVEEDORES SER\'c1N RESPONSABLES POR NING\'daN DA\'d1
O NI PERJUICIO (INCLUYENDO, SIN LIMITACI\'d3N, DA\'d1OS POR P\'c9RDIDA DE GANANCIAS O LUCRO CESANTE). QUE SE DERIVE DEL USO O IMPOSIBILIDAD DE USO DE ESTE PRODUCTO MICROSOFT, AUN CUANDO SE HUBIERA ADVERTIDO A MICROSOFT DE LA POSIBILIDAD DE DICHOS DA\'d1
OS. EN CUALQUIER CASO, LA RESPONSABILIDAD TOTAL DE MICROSOFT CON RESPECTO A CUALQUIER CL\'c1USULA DE ESTE CLUF SE LIMITAR\'c1 A LA CANTIDAD QUE SEA MAYOR ENTRE EL PRECIO PAGADO POR EL PRODUCTO SOFTWARE O UNA CANTIDAD EQUIVALENTE A CINCO D\'d3LARES ESTADO
UNIDENSES EN MONEDA LOCAL; CON LA CONDICI\'d3N, SIN EMBARGO, DE QUE SI SE HA COMPROMETIDO POR CONTRATO CON EL SERVICIO T\'c9CNICO MICROSOFT, LA TOTAL RESPONSABILIDAD DE MICROSOFT CON RESPECTO AL SERVICIO T\'c9CNICO ESTAR\'c1 REGIDA POR LOS T\'c9
RMINOS DE DICHO CONTRATO. DEBIDO A QUE ALGUNOS ESTADOS Y JURISDICCIONES NO PERMITEN LA EXCLUSI\'d3N O LIMITACI\'d3N DE RESPONSABILIDAD, LA LIMITACI\'d3N ANTERIOR PUEDE NO SERLE APLICABLE.
\par }\pard\plain \s1\ql \li0\ri0\sb144\sl180\slmult0\keepn\widctlpar\faauto\outlinelevel0\rin0\lin0\itap0 \b\f36\fs26\lang1033\langfe1033\cgrid\langnp1033\langfenp1033 {\b0\f0\fs16\insrsid2192998 Si adquiri\'f3 este producto en Espa\'f1
a, el presente CLUF se regir\'e1 por las leyes de Espa\'f1a. 
\par Si adquiri\'f3 este producto fuera de Espa\'f1a, ser\'e1 aplicable la legislaci\'f3n del lugar de adquisici\'f3n.
\par }\pard\plain \ql \li0\ri0\widctlpar\aspalpha\aspnum\faauto\adjustright\rin0\lin0\itap0 \fs24\lang2057\langfe1033\cgrid\langnp2057\langfenp1033 {\b\fs16\expnd-3\expndtw-15\insrsid2192998 
Si tiene alguna duda con respecto a este CLUF o si desea ponerse en contacto con Microsoft por cualquier motivo, rem\'edtase a la subsidiaria Microsoft que atiende a su pa\'eds o escriba en ingl\'e9
s a Microsoft Sales Information Center/One Microsoft Way/Redmond, WA 98052-6399/EE.UU.
\par 
\par 
\par 
\par 
\par 
\par 
\par 
\par 
\par 
\par 
\par 
\par 
\par 
\par 
\par 
\par 
\par 
\par 
\par 
\par 
\par 
\par 
\par 
\par 
\par }\pard\plain \s1\ql \li0\ri0\sa60\sl280\slmult0\keepn\widctlpar\faauto\outlinelevel0\rin0\lin0\itap0 \b\f36\fs26\lang1033\langfe1033\cgrid\langnp1033\langfenp1033 {\expnd-3\expndtw-15\insrsid2192998 
Caso tenha adquirido o seu Produto Microsoft em Portugal, a seguinte garantia limitada aplica-se ao Adquirente:
\par }\pard\plain \s16\ql \li0\ri0\sb144\sl180\slmult0\widctlpar\tqr\tldot\tx8550\faauto\rin0\lin0\itap0 \fs16\lang1033\langfe1033\cgrid\langnp1033\langfenp1033 {\insrsid2192998 GARANTIA LIMITADA. A Microsoft garante que (a) a execu\'e7\'e3
o do PRODUTO DE SOFTWARE decorrer\'e1 substancialmente de acordo com os materiais impressos relacionados por um per\'edodo de noventa (90) dias a contar da data do recibo; e que (b) a presta\'e7\'e3o do Suporte T\'e9cnico pela Microsoft decorrer\'e1
 substancialmente de acordo com os materiais impressos aplic\'e1veis fornecidos ao Adquirente pela Microsoft, e os t\'e9cnicos de suporte da Microsoft envidar\'e3o todos os esfor\'e7os razo\'e1veis, do ponto de vista comercial, para resolve
r os problemas que possam ocorrer. Atendendo ao facto de alguns estados ou jurisdi\'e7\'f5es n\'e3o permitirem limita\'e7\'f5es \'e0 dura\'e7\'e3o de uma garantia impl\'edcita, pode dar-se o caso de a limita\'e7\'e3o acima n\'e3
o se aplicar ao Adquirente. Dentro dos limites permitidos pela legisla\'e7\'e3o aplic\'e1vel, as garantias impl\'edcitas do PRODUTO DE SOFTWARE, se houver, est\'e3o limitadas a noventa (90) dias.
\par DIREITOS DO ADQUIRENTE. A responsabilidade integral da Microsoft e dos seus fornecedores, e o \'fanico recurso a que o Adquirente poder\'e1 recorrer, n\'e3o poder\'e1 exceder, por op\'e7\'e3o da Microsoft, (a) a devolu\'e7\'e3
o da quantia paga pelo Adquirente, se for o caso, ou (b) a repara\'e7\'e3o ou substitui\'e7\'e3o do PRODUTO DE SOFTWARE que n\'e3o esteja de acordo com a Garantia Limitada da Microsoft e que seja devolvido \'e0 Microsoft acompanhado de uma c\'f3
pia do recibo do Adquirente. Esta Garantia Limitada ser\'e1 nula caso a falha do PRODUTO DE SOFTWARE tenha resultado de um acidente ou de utiliza\'e7\'e3o abusiva ou indevida do mesmo. Qualquer PRODUTO DE SOFTWARE de substitui\'e7\'e3o estar\'e1
 abrangido pelo restante per\'edodo de garantia original ou por um per\'edodo de trinta (30) dias, o que for mais prolongado. Fora dos Estados Unidos, o Adquirente s\'f3 poder\'e1 dispor destes recursos ou do suporte t\'e9
cnico prestado pela Microsoft para o produto mediante a apresenta\'e7\'e3o da prova de compra emitida por uma entidade internacional autorizada.
\par }\pard\plain \s18\ql \li0\ri0\sb144\sl180\slmult0\widctlpar\tqr\tldot\tx8550\faauto\rin0\lin0\itap0 \b\caps\fs16\lang1033\langfe1033\cgrid\langnp1033\langfenp1033 {\ul\insrsid2192998 GARANTIAS N\'c3O INCLU\'cdDAS}{\insrsid2192998 . DENTRO DOS LIMITES M
\'c1XIMOS PERMITIDOS PELA LEGISLA\'c7\'c3O APLIC\'c1VEL, NEM A MICROSOFT NEM OS SEUS FORNECEDORES OFERECEM QUALQUER GARANTIA OU CONDI\'c7\'c3O, QUER EXPRESSA QUER IMPL\'cdCITA, INCLUINDO MAS N\'c3O SE LIMITANDO \'c0S GARANTIAS IMPL\'cd
CITAS DE COMERCIALIZA\'c7\'c3O, DE ADEQUA\'c7\'c3O A UM FIM ESPEC\'cdFICO E DE N\'c3O INFRAC\'c7\'c3O RELATIVAMENTE AO PRODUTO DE SOFTWARE E \'c0 PRESTA\'c7\'c3O OU INCAPACIDADE DE PRESTA\'c7\'c3O DE SUPORTE T\'c9
CNICO. ESTA GARANTIA LIMITADA CONCEDE DIREITOS JUR\'cdDICOS ESPEC\'cdFICOS AO ADQUIRENTE, PODENDO BENEFICIAR DE OUTROS DIREITOS, QUE VARIAM CONSOANTE O ESTADO/JURISDI\'c7\'c3O. 
\par }{\ul\insrsid2192998 LIMITA\'c7\'c3O DA RESPONSABILIDADE}{\insrsid2192998 . DENTRO DOS LIMITES M\'c1XIMOS PERMITIDOS PELA LEGISLA\'c7\'c3O APLIC\'c1VEL, NEM A MICROSOFT NEM OS SEUS FORNECEDORES SE RESPONSABILIZAM POR QUALQUER PREJU\'cd
ZO ESPECIAL, ACIDENTAL OU INDIRECTO (INCLUINDO MAS N\'c3O SE LIMITANDO A PREJU\'cdZOS POR PERDA DE NEG\'d3CIOS OU DE LUCROS, INTERRUP\'c7\'c3O DE NEG\'d3CIOS, PERDA DE INFORMA\'c7\'d5ES COMERCIAIS OU QUALQUER OUTRO TIPO DE PREJU\'cdZO MONET\'c1
RIO) RESULTANTE DA UTILIZA\'c7\'c3O OU INCAPACIDADE DE UTILIZA\'c7\'c3O DO PRODUTO DE SOFTWARE, OU DA PRESTA\'c7\'c3O OU INCAPACIDADE DE PRESTA\'c7\'c3O DE SUPORTE T\'c9CNICO, AINDA QUE A MICROSOFT TENHA SIDO NOTIFICADA DA POSSIBILIDADE DE OCORR\'ca
NCIA DE TAIS PREJU\'cdZOS. SEJA QUAL FOR O CASO, A RESPONSABILIDADE INTEGRAL DA MICROSOFT E O \'daNICO RECURSO A QUE O ADQUIRENTE PODER\'c1 RECORRER DE ACORDO COM ESTE EULA N\'c3O PODER\'c1
 EXCEDER O MONTANTE QUE O ADQUIRENTE PAGOU EFECTIVAMENTE PELO PRODUTO DE SOFTWARE OU UMA QUANTIA EQUIVALENTE \line A CINCO D\'d3LARES (U.S.$5,00) NA MOEDA LOCAL, O QUE FOR MAIOR; TODAVIA, SE O ADQUIRENTE TIVER CELEBRADO UM CONTRATO DE PRESTA\'c7\'c3
O DE SUPORTE T\'c9CNICO DA MICROSOFT, A RESPONSABILIDADE INTEGRAL DA MICROSOFT RELATIVAMENTE \'c0 PRESTA\'c7\'c3O DE SUPORTE T\'c9CNICO SER\'c1 REGULADA PELOS TERMOS DESSE CONTRATO. ATENDENDO AO FACTO DE A EXCLUS\'c3O OU LIMITA\'c7\'c3
O DA RESPONSABILIDADE N\'c3O SER PERMITIDA EM ALGUNS ESTADOS OU JURISDI\'c7\'d5ES, PODE DAR-SE O CASO DE A LIMITA\'c7\'c3O ACIMA N\'c3O SE APLICAR AO ADQUIRENTE.
\par }\pard\plain \s16\ql \li0\ri0\sb144\sl180\slmult0\widctlpar\tqr\tldot\tx8550\faauto\rin0\lin0\itap0 \fs16\lang1033\langfe1033\cgrid\langnp1033\langfenp1033 {\insrsid2192998 Caso tenha adquirido este produto em Portugal, este EULA \'e9
 regulado pela legisla\'e7\'e3o portuguesa.
\par Caso este produto tenha sido adquirido fora de Portugal, poder\'e1 ser aplicada a legisla\'e7\'e3o local.
\par }\pard\plain \ql \li0\ri0\widctlpar\aspalpha\aspnum\faauto\adjustright\rin0\lin0\itap0 \fs24\lang2057\langfe1033\cgrid\langnp2057\langfenp1033 {\fs16\expnd-3\expndtw-15\insrsid2192998 Caso o Adquirente tenha quaisquer d\'favidas relativamente a este 
EULA ou, por qualquer motivo, queira contactar a Microsoft, contacte a subsidi\'e1ria da Microsoft no seu pa\'eds ou escreva para: Microsoft Sales Information Center/One Microsoft Way/Redmond, WA 98052-6399, E.U.A}{\expnd-3\expndtw-15\insrsid2192998 .

\par 
\par 
\par 
\par 
\par 
\par 
\par 
\par 
\par 
\par 
\par 
\par 
\par }\pard\plain \s1\ql \li0\ri0\sa60\sl280\slmult0\keepn\widctlpar\faauto\outlinelevel0\rin0\lin0\itap0 \b\f36\fs26\lang1033\langfe1033\cgrid\langnp1033\langfenp1033 {\expnd-3\expndtw-15\lang2057\langfe1033\langnp2057\insrsid482116\charrsid482116 Poland - }{
\f397\expnd-3\expndtw-15\insrsid2192998 Je\'9cli produkt firmy Microsoft zosta\'b3 zakupiony w Polsce, obowi\'b9zuje Nabywc\'ea niniejsza Ograniczona Gwarancja.
\par }\pard\plain \s16\ql \li0\ri0\sb144\widctlpar\tqr\tldot\tx8550\faauto\rin0\lin0\itap0 \fs16\lang1033\langfe1033\cgrid\langnp1033\langfenp1033 {\f37\insrsid2192998 OGRANICZONA GWARANCJA. Firma Microsoft gwarantuje, \'bfe: (a) OPROGRAMOWANIE b\'ea
dzie funkcjonowa\'b3o w istotnym zakresie w spos\'f3b zgodny z za\'b3\'b9czonymi materia\'b3ami drukowanymi przez okres dziewi\'ea\'e6dziesi\'eaciu (90) dni od dnia odbioru, oraz (b) us\'b3ugi Pomocy Technicznej \'9cwiadczone przez firm\'ea Microsoft s
\'b9 w istotnym zakresie zgodne z opisem zamieszczonym w odpowiednich materia\'b3ach drukowanych dostarczonych Licencjobiorcy przez firm\'ea Microsoft, a pracownicy Pomocy Technicznej firmy Microsoft poczyni\'b9 wszelkie, ekonomicznie uzasadnione wysi\'b3
ki w celu rozwi\'b9zania ewentualnych problem\'f3w. Poniewa\'bf zgodnie z ustawodawstwem niekt\'f3rych pa\'f1stw, nie jest dopuszczalne takie ca\'b3kowite wy\'b3\'b9czenie lub ograniczenie odpowiedzialno\'9cci, powy\'bfsze ograniczenia mog\'b9 nie dotyczy
\'e6 Licencjobiorcy. Wszelkie uprawnienia z tytu\'b3u  gwarancji na OPROGRAMOWANIE s\'b9 ograniczone do dziewi\'ea\'e6dziesi\'eaciu (90) dni. Je\'bfeli prawo w\'b3a\'9cciwe przewiduje d\'b3u\'bfszy minimalny okres gwarancji, w\'f3wczas znajd\'b9
 zastosowanie te ostatnie przepisy.
\par UPRAWNIENIA LICENCJOBIORCY. Ca\'b3kowita odpowiedzialno\'9c\'e6 firmy Microsoft oraz jej dostawc\'f3w i wy\'b3\'b9czne uprawnienia Licencjobiorcy polegaj\'b9 na: (a) zwrocie uiszczonej kwoty, albo (b) naprawie lub wymianie OPROGRAMOWANIA, kt\'f3
re nie odpowiada warunkom OGRANICZONEJ  GWARANCJI FIRMY MICROSOFT i kt\'f3re zosta\'b3o zwr\'f3cone firmie Microsoft wraz z kopi\'b9 rachunku. Wyb\'f3r sposobu zaspokojenia roszczenia klienta nale\'bf
y do firmy Microsoft. Niniejsza Ograniczona Gwarancja traci wa\'bfno\'9c\'e6, je\'9cli wadliwe dzia\'b3anie OPROGRAMOWANIA nast\'b9pi\'b3o w wyniku wypadku lub jego nieprawid\'b3owego wykorzystania. Wymienione na nowe OPROGRAMOWANIE b\'eadzie obj\'ea
te gwarancj\'b9 do ko\'f1ca okresu wa\'bfno\'9cci pierwotnej gwarancji albo przez okres trzydziestu (30) dni od daty wymiany, przy czym obowi\'b9zuje ten spo\'9cr\'f3d termin\'f3w, kt\'f3ry up\'b3ynie p\'f3\'9fniej. Poza terytorium USA powy\'bf
sze uprawnienia przys\'b3uguj\'b9 pod warunkiem przedstawienia dowodu nabycia od a}{\insrsid2192998 utoryzowanego dostawcy.
\par }\pard\plain \s18\ql \li0\ri0\sb144\widctlpar\tqr\tldot\tx8550\faauto\rin0\lin0\itap0 \b\caps\fs16\lang1033\langfe1033\cgrid\langnp1033\langfenp1033 {\f37\ul\insrsid2192998 BRAK INNYCH GWARANCJI. WY\'a3\'a5CZENIE R\'caKOJMI}{\f37\insrsid2192998 
. W MAKSYMALNYM  ZAKRESIE DOZWOLONYM PRZEZ PRAWO W\'a3A\'8cCIWE, FIRMA MICROSOFT ORAZ JEJ DOSTAWCY NIE UDZIELAJ\'a5 JAKICHKOLWIEK INNYCH GWARANCJI I WY\'a3\'a5CZAJ\'a5 WSZYSTKIE SWOJE POZOSTA\'a3E OBOWI\'a5ZKI Z TYTU\'a3U GWARANCJI/R\'caKOJMI, ZAR\'d3
WNO SFORMU\'a3OWANE WPROST, JAK I W SPOS\'d3B DOROZUMIANY. OBEJMUJE TO TAK\'afE, CHO\'c6 NIE WY\'a3\'a5CZNIE, USTAWOW\'a5 ODPOWIEDZIALNO\'8c\'c6 Z TYTU\'a3U R\'caKOJMI ZA WADY FIZYCZNE I PRAWNE. DOTYCZY TO TAK\'afE \'8cWIADCZENIA LUB NIEMO\'afNO\'8c
CI UDZIELENIA POMOCY TECHNICZNEJ. NINIEJSZA OGRANICZONA GWARANCJA PRZYZNAJE LICENCJOBIORCY OKRE\'8cLONE UPRAWNIENIA. ZALE\'afNIE OD W\'a3A\'8cCIWEGO PRAWA LICENCJOBIORCY MOG\'a5 PRZYS\'a3UGIWA\'c6 R\'d3WNIE\'af INNE UPRAWNIENIA.
\par }{\f37\ul\insrsid2192998 OGRANICZENIE ODPOWIEDZIALNO\'8cCI ZA SZKOD\'ca}{\insrsid2192998 . W MAKSYMALNYM  ZAKRESIE DOZWOLONYM PR}{\f37\insrsid2192998 ZEZ PRAWO W\'a3A\'8cCIWE, FIRMA MICROSOFT LUB JEJ DOSTAWCY NIE B\'caD\'a5 PONOSI\'c6 ODPOWIEDZIALNO\'8c
CI ZA JAKIEKOLWIEK SZKODY (OBEJMUJ\'a5CE ZW\'a3ASZCZA UTRACONE KORZY\'8cCI, SZKODY WYNIKAJ\'a5CE Z ZAK\'a3\'d3CENIA DZIA\'a3ALNO\'8cCI, UTRATY INFORMACJI GOSPODARCZYCH LUB INNE STRATY FINANSOWE), B\'caD\'a5CE NAST\'caPSTWEM U\'afYWANIA ALBO NIEMO\'afNO
\'8cCI U\'afYWANIA NINIEJSZEGO OPROGRAMOWANIA FIRMY MICROSOFT B\'a5D\'8f \'8cWIADCZENIA US\'a3UG POMOCY TECHNICZNEJ ALBO NIEMO\'afNO\'8cCI \'8cWIADCZENIA TAKICH US\'a3UG, NAWET JE\'8cLI FIRMA MICROSOFT ZOSTA\'a3A POWIADOMIONA O MO\'afLIWO\'8cCI WYST\'a5
PIENIA TAKICH SZK\'d3D. POWY\'afSZE WYLICZENIE SZK\'d3D, ZA KT\'d3RE FIRMA MICROSOFT NIE ODPOWIADA, MA CHARAKTER PRZYK\'a3ADOWY I NIE JEST WYCZERPUJ\'a5CE. CA\'a3KOWITA ODPOWIEDZIALNO\'8c\'c6
 FIRMY MICROSOFT NA PODSTAWIE NINIEJSZEJ UMOWY JEST OGRANICZONA DO WI\'caKSZEJ Z NAST\'caPUJ\'a5CYCH KWOT: SUMY PIENI\'ca\'afNEJ, KT\'d3R\'a5 LICENCJOBIORCA RZECZYWI\'8cCIE ZAP\'a3ACI\'a3 ZA OPROGRAMOWANIE LUB R\'d3WNOWARTO\'8cCI KWOTY 5,00 DOLAR\'d3
W AMERYKA\'d1SKICH W LOKALNEJ WALUCIE. JE\'8cLI LICENCJOBIORCA PODPISA\'a3 Z FIRM\'a5 MICROSOFT UMOW\'ca O \'8cWIADCZENIU POMOCY TECHNICZNEJ, CA\'a3KOWITA ODPOWIEDZIALNO\'8c\'c6 FIRMY MICROSOFT W DZIEDZINIE \'8c
WIADCZENIA POMOCY TECHNICZNEJ WYNIKA Z POSTANOWIE\'d1 TEJ\'afE UMOWY. PONIEWA\'af USTAWODAWSTWA NIEKT\'d3RYCH PA\'d1STW NIE DOPUSZCZAJ\'a5 WY\'a3\'a5CZENIA LUB OGRANICZENIA ODPOWIEDZIALNO\'8cCI, POWY\'afSZE OGRANICZENIE MO\'afE NIE MIE\'c6 ZASTOSOWANIA D}
{\insrsid2192998 O LICENCJOBIORCY.
\par }{\b0\caps0\f37\insrsid2192998 W przypadku, gdy OPROGRAMOWANIE zosta\'b3o nabyte poza terytorium Stan\'f3w Zjednoczonych, prawem w\'b3a\'9cciwym dla niniejszej Umowy Licencyjnej mo\'bfe by\'e6 prawo obowi\'b9zuj\'b9ce w miejscu nabycia OPROGRAMOWANIA.

\par }\pard\plain \ql \li0\ri0\widctlpar\aspalpha\aspnum\faauto\adjustright\rin0\lin0\itap0 \fs24\lang2057\langfe1033\cgrid\langnp2057\langfenp1033 {\f37\fs16\insrsid2192998 Szanowny Licencjobiorco, je\'bfeli masz jakie\'9c pytania dotycz\'b9
ce niniejszej umowy lub je\'9cli z jakiegokolwiek powodu pragniesz skontaktowa\'e6 si\'ea z firm\'b9 Microsoft, skontaktuj si\'ea z lokaln\'b9 fili\'b9 firmy Microsoft lub napisz pod nast\'eapuj\'b9cy adres: Microsoft Sales Information Center. One}{
\fs16\lang1032\langfe1033\langnp1032\insrsid2192998\charrsid14239371  }{\fs16\insrsid2192998 Microsoft}{\fs16\lang1032\langfe1033\langnp1032\insrsid2192998\charrsid14239371  }{\fs16\insrsid2192998 Way}{
\fs16\lang1032\langfe1033\langnp1032\insrsid2192998\charrsid14239371 , }{\fs16\insrsid2192998 Redmond}{\fs16\lang1032\langfe1033\langnp1032\insrsid2192998\charrsid14239371 , }{\fs16\insrsid2192998 Washington}{
\fs16\lang1032\langfe1033\langnp1032\insrsid2192998\charrsid14239371  98052-6399. }{\fs16\insrsid2192998 USA}{\fs16\lang1032\langfe1033\langnp1032\insrsid2192998\charrsid14239371 
\par 
\par 
\par 
\par 
\par 
\par 
\par 
\par 
\par 
\par 
\par 
\par 
\par 
\par 
\par 
\par 
\par 
\par }\pard\plain \s2\ql \li0\ri0\sb120\keepn\widctlpar\faauto\outlinelevel1\rin0\lin0\itap0 \b\f36\fs22\lang1033\langfe1033\cgrid\langnp1033\langfenp1033 {\fs26\lang2057\langfe1033\langnp2057\insrsid482116\charrsid482116 Greece}{
\fs26\lang2057\langfe1033\langnp2057\insrsid482116  - }{\f400\fs26\lang1032\langfe1033\langnp1032\insrsid2192998\charrsid14239371 \'c5\'dc\'ed \'f0\'f1\'ef\'ec\'e7\'e8\'e5\'f5\'f4\'de\'ea\'e1\'f4\'e5 \'e1\'f5\'f4\'fc \'f4\'ef \'f0\'f1\'ef\'fa\'fc\'ed \'f4
\'e7\'f2 }{\fs26\insrsid2192998 Microsoft}{\f400\fs26\lang1032\langfe1033\langnp1032\insrsid2192998\charrsid14239371  \'f3\'f4\'e7\'ed \'c5\'eb\'eb\'dc\'e4\'e1, \'e9\'f3\'f7\'fd\'e5\'e9 \'e3\'e9\'e1 \'f4\'e7\'ed \'f0\'e5\'f1\'df\'f0\'f4\'f9\'f3\'de \'f3
\'e1\'f2 \'e7 \'e1\'ea\'fc\'eb\'ef\'f5\'e8\'e7 \'f0\'e5\'f1\'e9\'ef\'f1\'e9\'f3\'ec\'dd\'ed\'e7 \'e5\'e3\'e3\'fd\'e7\'f3\'e7:
\par }\pard\plain \s19\ql \li0\ri0\sb144\widctlpar\faauto\rin0\lin0\itap0 \fs18\expnd-3\expndtw-15\lang1033\langfe1033\cgrid\langnp1033\langfenp1033 {\f40\fs16\lang1032\langfe1033\langnp1032\insrsid2192998\charrsid14239371 \'d0\'c5\'d1\'c9\'cf\'d1\'c9\'d3\'cc
\'c5\'cd\'c7 \'c5\'c3\'c3\'d5\'c7\'d3\'c7. \'c7 }{\fs16\insrsid2192998 Microsoft}{\f40\fs16\lang1032\langfe1033\langnp1032\insrsid2192998\charrsid14239371  \'e5\'e3\'e3\'f5\'dc\'f4\'e1\'e9 \'fc\'f4\'e9 (\'e1)}{\fs16\insrsid2192998 \~}{
\f40\fs16\lang1032\langfe1033\langnp1032\insrsid2192998\charrsid14239371 \'f4\'ef \'d0\'d1\'cf\'da\'cf\'cd \'cb\'cf\'c3\'c9\'d3\'cc\'c9\'ca\'cf\'d5 \'e8\'e1 \'eb\'e5\'e9\'f4\'ef\'f5\'f1\'e3\'e5\'df \'ef\'f5\'f3\'e9\'e1\'f3\'f4\'e9\'ea\'dc \'f3\'fd\'ec\'f6
\'f9\'ed\'e1 \'ec\'e5 \'f4\'ef \'dd\'e3\'e3\'f1\'e1\'f6\'ef \'f5\'eb\'e9\'ea\'fc \'f0\'ef\'f5 \'f4\'ef \'f3\'f5\'ed\'ef\'e4\'e5\'fd\'e5\'e9 \'e3\'e9\'e1 \'f0\'e5\'f1\'df\'ef\'e4\'ef \'e5\'ed\'e5\'ed\'de\'ed\'f4\'e1 (90) \'e7\'ec\'e5\'f1\'fe\'ed \'e1\'f0
\'fc \'f4\'e7\'ed \'e7\'ec\'e5\'f1\'ef\'ec\'e7\'ed\'df\'e1 \'f0\'e1\'f1\'e1\'eb\'e1\'e2\'de\'f2 \'ea\'e1\'e9 \'fc\'f4\'e9 (\'e2) \'ef\'f0\'ef\'e9\'e5\'f3\'e4\'de\'f0\'ef\'f4\'e5 \'d5\'f0\'e7\'f1\'e5\'f3\'df\'e5\'f2 \'d5\'f0\'ef\'f3\'f4\'de\'f1\'e9\'ee\'e7
\'f2 \'f3\'e1\'f2 \'f0\'e1\'f1\'dd\'f7\'e5\'e9 \'e8\'e1 \'e5\'df\'ed\'e1\'e9 \'ef\'f5\'f3\'e9\'e1\'f3\'f4\'e9\'ea\'dc \'e5\'ea\'e5\'df\'ed\'e5\'f2 \'f0\'ef\'f5 \'f0\'e5\'f1\'e9\'e3\'f1\'dc\'f6\'ef\'ed\'f4\'e1\'e9 \'f3\'f4\'ef \'e1\'ed\'f4\'df\'f3\'f4\'ef
\'e9\'f7\'ef \'dd\'e3\'e3\'f1\'e1\'f6\'ef \'f5\'eb\'e9\'ea\'fc \'f0\'ef\'f5 \'f0\'e1\'f1\'dd\'f7\'e5\'f4\'e1\'e9 \'ec\'e5 \'f4\'ef \'d0\'d1\'cf\'da\'cf\'cd \'cb\'cf\'c3\'c9\'d3\'cc\'c9\'ca\'cf\'d5 \'ea\'e1\'e9 \'fc\'f4\'e9 \'ef\'e9 \'cc\'e7\'f7\'e1\'ed
\'e9\'ea\'ef\'df \'d5\'f0\'ef\'f3\'f4\'de\'f1\'e9\'ee\'e7\'f2 \'f4\'e7\'f2 }{\fs16\insrsid2192998 Microsoft}{\f40\fs16\lang1032\langfe1033\langnp1032\insrsid2192998\charrsid14239371  \'e8\'e1 \'ea\'e1\'f4\'e1\'e2\'dc\'eb\'eb\'ef\'f5\'ed \'f0\'f1\'ef\'f3
\'f0\'dc\'e8\'e5\'e9\'e5\'f2 \'e3\'e9\'e1 \'ed\'e1 \'e5\'f0\'e9\'eb\'fd\'f3\'ef\'f5\'ed \'ea\'dc\'e8\'e5 \'f0\'f1\'fc\'e2\'eb\'e7\'ec\'e1, \'e5\'ed\'f4\'fc\'f2 \'eb\'ef\'e3\'e9\'ea\'fe\'ed \'e3\'e9\'e1 \'f4\'e9\'f2 \'e5\'ec\'f0\'ef\'f1\'e9\'ea\'dd\'f2 
\'f3\'f5\'ed\'e1\'eb\'eb\'e1\'e3\'dd\'f2 \'ef\'f1\'df\'f9\'ed. \'d3\'e5 \'ea\'dc\'f0\'ef\'e9\'e5\'f2 \'f0\'ef\'eb\'e9\'f4\'e5\'df\'e5\'f2 \'ea\'e1\'e9 \'f0\'e5\'f1\'e9\'ef\'f7\'dd\'f2 \'e4\'e9\'ea\'e1\'e9\'ef\'e4\'ef\'f3\'df\'e1\'f2 \'e4\'e5\'ed \'e5\'f0
\'e9\'f4\'f1\'dd\'f0\'ef\'ed\'f4\'e1\'e9 \'f0\'e5\'f1\'e9\'ef\'f1\'e9\'f3\'ec\'ef\'df \'f3\'f4\'e7 \'f7\'f1\'ef\'ed\'e9\'ea\'de \'e4\'e9\'dc\'f1\'ea\'e5\'e9\'e1 \'f3\'f5\'ed\'e1\'e3\'fc\'ec\'e5\'ed\'f9\'ed \'e5\'e3\'e3\'f5\'de\'f3\'e5\'f9\'ed, \'f3\'f5
\'ed\'e5\'f0\'fe\'f2 \'ef \'f0\'e1\'f1\'e1\'f0\'dc\'ed\'f9 \'f0\'e5\'f1\'e9\'ef\'f1\'e9\'f3\'ec\'fc\'f2 \'e5\'df\'ed\'e1\'e9 \'e4\'f5\'ed\'e1\'f4\'fc \'ed\'e1 \'ec\'e7\'ed \'e9\'f3\'f7\'fd\'e5\'e9 \'e3\'e9\'e1 \'e5\'f3\'dc\'f2. \'d3\'f4\'ef \'ec\'dd\'e3
\'e9\'f3\'f4\'ef \'e2\'e1\'e8\'ec\'fc \'f0\'ef\'f5 \'e1\'f5\'f4\'fc \'e5\'f0\'e9\'f4\'f1\'dd\'f0\'e5\'f4\'e1\'e9 \'e1\'f0\'fc \'f4\'ef \'e5\'f6\'e1\'f1\'ec\'ef\'f3\'f4\'dd\'ef \'e4\'df\'ea\'e1\'e9\'ef, \'e7 \'e4\'e9\'dc\'f1\'ea\'e5\'e9\'e1 \'f4\'f9\'ed 
\'f3\'f5\'ed\'e1\'e3\'fc\'ec\'e5\'ed\'f9\'ed \'e5\'e3\'e3\'f5\'de\'f3\'e5\'f9\'ed \'e3\'e9\'e1 \'f4\'ef \'d0\'d1\'cf\'da\'cf\'cd \'cb\'cf\'c3\'c9\'d3\'cc\'c9\'ca\'cf\'d5, \'e5\'f6\'fc\'f3\'ef\'ed \'e9\'f3\'f7\'fd\'ef\'f5\'ed, \'f0\'e5\'f1\'e9\'ef\'f1\'df
\'e6\'e5\'f4\'e1\'e9 \'f3\'f4\'e9\'f2 \'e5\'ed\'e5\'ed\'de\'ed\'f4\'e1 (90) \'e7\'ec\'dd\'f1\'e5\'f2.}{\i\fs16\ul\lang1032\langfe1033\langnp1032\insrsid2192998\charrsid14239371 
\par }{\f40\fs16\lang1032\langfe1033\langnp1032\insrsid2192998\charrsid14239371 \'c1\'d0\'cf\'c6\'c7\'cc\'c9\'d9\'d3\'c5\'c9\'d3 \'d0\'c5\'cb\'c1\'d4\'c7. \'c7 \'fc\'eb\'e7 \'e5\'f5\'e8\'fd\'ed\'e7 \'f4\'e7\'f2 }{\fs16\insrsid2192998 Microsoft}{
\f40\fs16\lang1032\langfe1033\langnp1032\insrsid2192998\charrsid14239371  \'ea\'e1\'e9 \'f4\'f9\'ed \'f0\'f1\'ef\'ec\'e7\'e8\'e5\'f5\'f4\'fe\'ed \'f4\'e7\'f2 \'ea\'e1\'e9 \'e7 \'ec\'fc\'ed\'e7 \'ea\'e1\'e9 \'e1\'f0\'ef\'ea\'eb\'e5\'e9\'f3\'f4\'e9\'ea\'de 
\'f3\'e1\'f2 \'e1\'f0\'ef\'e6\'e7\'ec\'df\'f9\'f3\'e7 \'e8\'e1 \'e5\'df\'ed\'e1\'e9, \'ea\'e1\'f4\rquote  \'e5\'f0\'e9\'eb\'ef\'e3\'de \'f4\'e7\'f2 }{\fs16\insrsid2192998 Microsoft}{\f40\fs16\lang1032\langfe1033\langnp1032\insrsid2192998\charrsid14239371 
, \'e5\'df\'f4\'e5 (\'e1) \'e7 \'e5\'f0\'e9\'f3\'f4\'f1\'ef\'f6\'de \'f4\'ef\'f5 \'ea\'e1\'f4\'e1\'e2\'eb\'e7\'e8\'dd\'ed\'f4\'ef\'f2 \'f4\'e9\'ec\'de\'ec\'e1\'f4\'ef\'f2, \'e5\'f6\'fc\'f3\'ef\'ed \'f5\'f0\'de\'f1\'ee\'e5 \'f4\'dd\'f4\'ef\'e9\'ef \'f4\'df
\'ec\'e7\'ec\'e1 \'e5\'df\'f4\'e5 (\'e2) \'e7 \'e5\'f0\'e9\'e4\'e9\'fc\'f1\'e8\'f9\'f3\'e7 \'de \'e1\'ed\'f4\'e9\'ea\'e1\'f4\'dc\'f3\'f4\'e1\'f3\'e7 \'f4\'ef\'f5 \'d0\'d1\'cf\'da\'cf\'cd\'d4\'cf\'d3 \'cb\'cf\'c3\'c9\'d3\'cc\'c9\'ca\'cf\'d5 \'f0\'ef\'f5 
\'e4\'e5\'ed \'e1\'ed\'f4\'e1\'f0\'ef\'ea\'f1\'df\'ed\'e5\'f4\'e1\'e9 \'f3\'f4\'e7\'ed \'d0\'e5\'f1\'e9\'ef\'f1\'e9\'f3\'ec\'dd\'ed\'e7 \'c5\'e3\'e3\'fd\'e7\'f3\'e7 \'f4\'e7\'f2 }{\fs16\insrsid2192998 Microsoft}{
\f40\fs16\lang1032\langfe1033\langnp1032\insrsid2192998\charrsid14239371  \'ea\'e1\'e9 \'f4\'ef \'ef\'f0\'ef\'df\'ef \'e5\'f0\'e9\'f3\'f4\'f1\'dd\'f6\'e5\'f4\'e1\'e9 \'f3\'f4\'e7 }{\fs16\insrsid2192998 Microsoft}{
\f40\fs16\lang1032\langfe1033\langnp1032\insrsid2192998\charrsid14239371  \'ec\'e5 \'dd\'ed\'e1 \'e1\'ed\'f4\'df\'e3\'f1\'e1\'f6\'ef \'f4\'e7\'f2 \'e1\'f0\'fc\'e4\'e5\'e9\'ee\'de\'f2 \'f3\'e1\'f2. \'c1\'f5\'f4\'de \'e7 \'d0\'e5\'f1\'e9\'ef\'f1\'e9\'f3\'ec
\'dd\'ed\'e7 \'c5\'e3\'e3\'fd\'e7\'f3\'e7 \'e4\'e5\'ed \'e9\'f3\'f7\'fd\'e5\'e9 \'e5\'dc\'ed \'e7 \'e1\'ed\'e5\'f0\'dc\'f1\'ea\'e5\'e9\'e1 \'f4\'ef\'f5 \'d0\'d1\'cf\'da\'cf\'cd\'d4\'cf\'d3 \'cb\'cf\'c3\'c9\'d3\'cc\'c9\'ca\'cf\'d5 \'e5\'df\'ed\'e1\'e9 \'e5
\'df\'f4\'e5 \'e1\'f0\'ef\'f4\'dd\'eb\'e5\'f3\'ec\'e1 \'e1\'f4\'f5\'f7\'de\'ec\'e1\'f4\'ef\'f2 \'e5\'df\'f4\'e5 \'e1\'e8\'dd\'ec\'e9\'f4\'e7\'f2 \'de \'ea\'e1\'ea\'de\'f2 \'f7\'f1\'de\'f3\'e7\'f2. \'c5\'ea\'f4\'fc\'f2 \'f4\'f9\'ed \'c7\'ed\'f9\'ec\'dd\'ed
\'f9\'ed \'d0\'ef\'eb\'e9\'f4\'e5\'e9\'fe\'ed, \'e1\'f5\'f4\'dc \'f4\'e1 \'e4\'e9\'ea\'e1\'e9\'fe\'ec\'e1\'f4\'e1 \'ea\'e1\'e9 \'ef\'e9 \'f5\'f0\'e7\'f1\'e5\'f3\'df\'e5\'f2 \'f5\'f0\'ef\'f3\'f4\'de\'f1\'e9\'ee\'e7\'f2 \'f0\'f1\'ef\'fa\'fc\'ed\'f4\'f9\'ed 
\'f0\'ef\'f5 \'f0\'e1\'f1\'dd\'f7\'e5\'e9 \'e7 }{\fs16\insrsid2192998 Microsoft}{\f40\fs16\lang1032\langfe1033\langnp1032\insrsid2192998\charrsid14239371  \'e4\'e5\'ed \'f3\'e1\'f2 \'e4\'e9\'e1\'f4\'df\'e8\'e5\'ed\'f4\'e1\'e9, \'e5\'dc\'ed \'e4\'e5\'ed 
\'dd\'f7\'e5\'f4\'e5 \'e1\'f0\'fc\'e4\'e5\'e9\'ee\'e7 \'e1\'e3\'ef\'f1\'dc\'f2 \'e1\'f0\'fc \'e5\'ee\'ef\'f5\'f3\'e9\'ef\'e4\'ef\'f4\'e7\'ec\'dd\'ed\'ef \'ea\'dd\'ed\'f4\'f1\'ef \'e4\'e9\'e5\'e8\'ed\'fe\'ed \'f0\'f9\'eb\'de\'f3\'e5\'f9\'ed.
\par }\pard\plain \s21\ql \li0\ri0\sb144\widctlpar\faauto\rin0\lin0\itap0 \b\caps\fs22\expnd-3\expndtw-15\lang1033\langfe1033\cgrid\langnp1033\langfenp1033 {\f40\fs16\ul\lang1032\langfe1033\langnp1032\insrsid2192998\charrsid14239371 \'cf\'d5\'c4\'c5\'cc\'c9
\'c1 \'c1\'cb\'cb\'c7 \'c5\'c3\'c3\'d5\'c7\'d3\'c7}{\fs16\lang1032\langfe1033\langnp1032\insrsid2192998\charrsid14239371 . }{\caps0\f40\fs16\lang1032\langfe1033\langnp1032\insrsid2192998\charrsid14239371 \'d3\'d4\'c7 \'cc\'c5\'c3\'c9\'d3\'d4\'c7 \'c4\'d5
\'cd\'c1\'d4\'c7 \'c5\'ca\'d4\'c1\'d3\'c7 \'d0\'cf\'d5 \'c5\'d0\'c9\'d4\'d1\'c5\'d0\'c5\'c9 \'d4\'cf \'c5\'d6\'c1\'d1\'cc\'cf\'d3\'d4\'c5\'cf \'c4\'c9\'ca\'c1\'c9\'cf, \'c7 }{\caps0\fs16\insrsid2192998 MICROSOFT}{
\caps0\f40\fs16\lang1032\langfe1033\langnp1032\insrsid2192998\charrsid14239371  \'ca\'c1\'c9 \'cf\'c9 \'d0\'d1\'cf\'cc\'c7\'c8\'c5\'d5\'d4\'c5\'d3 \'d4\'c7\'d3 \'c1\'d0\'cf\'d0\'cf\'c9\'cf\'d5\'cd\'d4\'c1\'c9 \'cf\'d0\'cf\'c9\'cf\'d5\'d3\'c4\'c7\'d0\'cf
\'d4\'c5 \'c1\'cb\'cb\'cf\'d5\'d3 \'cf\'d1\'cf\'d5\'d3 \'ca\'c1\'c9 \'c5\'c3\'c3\'d5\'c7\'d3\'c5\'c9\'d3, \'d1\'c7\'d4\'c5\'d3 \'c7 \'d3\'c9\'d9\'d0\'c7\'d1\'c5\'d3, \'d0\'c5\'d1\'c9\'cb\'c1\'cc\'c2\'c1\'cd\'cf\'cc\'c5\'cd\'d9\'cd, \'c5\'cd\'c4\'c5\'c9
\'ca\'d4\'c9\'ca\'c1, \'d4\'d9\'cd \'d3\'c9\'d9\'d0\'c7\'d1\'d9\'cd \'c5\'c3\'c3\'d5\'c7\'d3\'c5\'d9\'cd \'c5\'cc\'d0\'cf\'d1\'c5\'d5\'d3\'c9\'cc\'cf\'d4\'c7\'d4\'c1\'d3}{\f40\fs16\lang1032\langfe1033\langnp1032\insrsid2192998\charrsid14239371 , \'ca\'c1
\'d4\'c1\'cb\'cb\'c7\'cb\'cf\'d4\'c7\'d4\'c1\'d3 \'c3\'c9\'c1 \'d3\'d5\'c3\'ca\'c5\'ca\'d1\'c9\'cc\'c5\'cd\'cf \'d3\'ca\'cf\'d0\'cf, \'d4\'c9\'d4\'cb\'cf\'d5 \'ca\'c1\'c9 \'cc\'c7 \'d0\'d1\'cf\'d3\'c2\'cf\'cb\'c7\'d3 \'c4\'c9\'ca\'c1\'c9\'d9\'cc\'c1\'d4
\'d9\'cd \'d4\'d1\'c9\'d4\'d9\'cd, \'cf\'d3\'cf\'cd \'c1\'d6\'cf\'d1\'c1 \'d4\'cf \'d0\'d1\'cf\'da\'cf\'cd \'cb\'cf\'c3\'c9\'d3\'cc\'c9\'ca\'cf\'d5 \'ca\'c1\'c9 \'d4\'c7\'cd \'d0\'c1\'d1\'cf\'d7\'c7 \'b9 \'d4\'c7\'cd \'e1\'e4\'f5\'ed\'e1\'ec\'e9\'e1 \'d0
\'c1\'d1\'cf\'d7\'c7\'d3 \'d5\'d0\'c7\'d1\'c5\'d3\'c9\'d9\'cd \'d5\'d0\'cf\'d3\'d4\'c7\'d1\'c9\'ce\'c7\'d3.}{\i\fs16\lang1032\langfe1033\langnp1032\insrsid2192998\charrsid14239371  }{
\caps0\f40\fs16\lang1032\langfe1033\langnp1032\insrsid2192998\charrsid14239371 \'c1\'d5\'d4\'c7 \'c7 \'d0\'c5\'d1\'c9\'cf\'d1\'c9\'d3\'cc\'c5\'cd\'c7 \'c5\'c3\'c3\'d5\'c7\'d3\'c7 \'d3\'c1\'d3 \'d0\'c1\'d1\'c5\'d7\'c5\'c9 \'d3\'d5\'c3\'ca\'c5\'ca\'d1\'c9
\'cc\'c5\'cd\'c1 \'cd\'cf\'cc\'c9\'ca\'c1 \'c4\'c9\'ca\'c1\'c9\'d9\'cc\'c1\'d4\'c1.  \'c5\'cd\'c4\'c5\'d7\'c5\'d4\'c1\'c9 \'d4\'c1 \'c4\'c9\'ca\'c1\'c9\'d9\'cc\'c1\'d4\'c1 \'d3\'c1\'d3 \'cd\'c1 \'c4\'c9\'c1\'d6\'c5\'d1\'cf\'d5\'cd \'c1\'cd\'c1\'cb\'cf\'c3
\'c1 \'cc\'c5 \'d4\'c7\'cd \'d0\'cf\'cb\'c9\'d4\'c5\'c9\'c1 \'ca\'c1\'c9 \'d0\'c5\'d1\'c9\'cf\'d7\'c7 \'c4\'c9\'ca\'c1\'c9\'cf\'c4\'cf\'d3\'c9\'c1\'d3 \'d3\'d4\'c7\'cd \'cf\'d0\'cf\'c9\'c1 \'c2\'d1\'c9\'d3\'ca\'c5\'d3\'d4\'c5.}{
\fs16\lang1032\langfe1033\langnp1032\insrsid2192998\charrsid14239371 
\par }{\f40\fs16\ul\lang1032\langfe1033\langnp1032\insrsid2192998\charrsid14239371 \'d0\'c5\'d1\'c9\'cf\'d1\'c9\'d3\'cc\'cf\'d3 \'d4\'c7\'d3 \'c5\'d5\'c8\'d5\'cd\'c7\'d3}{\fs16\lang1032\langfe1033\langnp1032\insrsid2192998\charrsid14239371 . }{
\caps0\f40\fs16\lang1032\langfe1033\langnp1032\insrsid2192998\charrsid14239371 \'d3\'d4\'c7 \'cc\'c5\'c3\'c9\'d3\'d4\'c7 \'c4\'d5\'cd\'c1\'d4\'c7 \'c5\'ca\'d4\'c1\'d3\'c7 \'d0\'cf\'d5 \'c5\'d0\'c9\'d4\'d1\'c5\'d0\'c5\'c9 \'d4\'cf \'c5\'d6\'c1\'d1\'cc\'cf
\'d3\'d4\'c5\'cf \'c4\'c9\'ca\'c1\'c9\'cf, \line \'c7 }{\caps0\fs16\insrsid2192998 MICROSOFT}{\caps0\f40\fs16\lang1032\langfe1033\langnp1032\insrsid2192998\charrsid14239371  \'b9 \'cf\'c9 \'d0\'d1\'cf\'cc\'c7\'c8\'c5\'d5\'d4\'c5\'d3 \'d4\'c7\'d3 \'c4\'c5
\'cd \'d6\'c5\'d1\'cf\'d5\'cd \'d3\'c5 \'ca\'c1\'cc\'c9\'c1 \'d0\'c5\'d1\'c9\'d0\'d4\'d9\'d3\'c7 \'cf\'d5\'c4\'c5\'cc\'c9\'c1 \'c5\'d5\'c8\'d5\'cd\'c7 \'c3\'c9\'c1 \'c5\'c9\'c4\'c9\'ca\'c5\'d3, \'d0\'c5\'d1\'c9\'d3\'d4\'c1\'d3\'c9\'c1\'ca\'c5\'d3, \'c5
\'cc\'cc\'c5\'d3\'c5\'d3 \'c7 \'c1\'d0\'cf\'c8\'c5\'d4\'c9\'ca\'c5\'d3 \'c6\'c7\'cc\'c9\'c5\'d3 \'cf\'d0\'cf\'c9\'c1\'d3\'c4\'c7\'d0\'cf\'d4\'c5 \'d6\'d5\'d3\'c5\'d9\'d3 (\'d0\'c5\'d1\'c9\'cb\'c1\'cc\'c2\'c1\'cd\'cf\'cc\'c5\'cd\'d9\'cd, \'c5\'cd\'c4\'c5
\'c9\'ca\'d4\'c9\'ca\'c1, \'c6\'c7\'cc\'c9\'d9\'cd \'c1\'d0\'cf \'c1\'d0\'d9\'cb\'c5\'c9\'c1 \'c5\'d0\'c9\'d7\'c5\'c9\'d1\'c7\'cc\'c1\'d4\'c9\'ca\'d9\'cd \'ca\'c5\'d1\'c4\'d9\'cd, \'c4\'c9\'c1\'ca\'cf\'d0\'c7 \'c5\'d1\'c3\'c1\'d3\'c9\'d9\'cd, \'c1\'d0\'d9
\'cb\'c5\'c9\'c1 \'c5\'d0\'c9\'d7\'c5\'c9\'d1\'c7\'cc\'c1\'d4\'c9\'ca\'d9\'cd \'d0\'cb\'c7\'d1\'cf\'d6\'cf\'d1\'c9\'d9\'cd \'b9 \'c1\'d0\'cf \'c1\'cb\'cb\'c7 \'c1\'d0\'cf\'d4\'c9\'cc\'c7\'d4\'c7 \'d3\'c5 \'d7\'d1\'c7\'cc\'c1 \'c6\'c7\'cc\'c9\'c1) \'d0\'cf
\'d5 \'d0\'d1\'cf\'ca\'d5\'d0\'d4\'cf\'d5\'cd \'c1\'d0\'cf \line \'d4\'c7 \'d7\'d1\'c7\'d3\'c7 \'b9 \'c1\'c4\'d5\'cd\'c1\'cc\'c9\'c1 \'d7\'d1\'c7\'d3\'c7\'d3 \'d4\'cf\'d5 \'d0\'d1\'cf\'da\'cf\'cd\'d4\'cf\'d3 \'cb\'cf\'c3\'c9\'d3\'cc\'c9\'ca\'cf\'d5 \'b9 
\'c1\'d0\'cf \'d4\'c7\'cd \'d0\'c1\'d1\'cf\'d7\'c7 \'b9 \'c1\'c4\'d5\'cd\'c1\'cc\'c9\'c1 \'d0\'c1\'d1\'cf\'d7\'c7\'d3 \'d5\'d0\'c7\'d1\'c5\'d3\'c9\'d9\'cd \'d5\'d0\'cf\'d3\'d4\'c7\'d1\'c9\'ce\'c7\'d3}{
\fs16\lang1032\langfe1033\langnp1032\insrsid2192998\charrsid14239371 , }{\caps0\f40\fs16\lang1032\langfe1033\langnp1032\insrsid2192998\charrsid14239371 \'c1\'ca\'cf\'cc\'c7 \'ca\'c1\'c9 \'c1\'cd \'c7 }{\caps0\fs16\insrsid2192998 MICROSOFT}{
\caps0\f40\fs16\lang1032\langfe1033\langnp1032\insrsid2192998\charrsid14239371  \'c5\'d7\'c5\'c9 \'c5\'c9\'c4\'cf\'d0\'cf\'c9\'c7\'c8\'c5\'c9 \'c3\'c9\'c1 \'d4\'cf \'c5\'cd\'c4\'c5\'d7\'cf\'cc\'c5\'cd\'cf \'d0\'d1\'cf\'ca\'cb\'c7\'d3\'c7\'d3 \'d4\'c5\'d4
\'cf\'c9\'d9\'cd \'c6\'c7\'cc\'c9\'d9\'cd}{\f40\fs16\lang1032\langfe1033\langnp1032\insrsid2192998\charrsid14239371 . \'d3\'c5 \'ca\'c1\'c8\'c5 \'d0\'c5\'d1\'c9\'d0\'d4\'d9\'d3\'c7, \'c7 \'cf\'cb\'c7 \'c5\'d5\'c8\'d5\'cd\'c7 \'d4\'c7\'d3 }{
\fs16\insrsid2192998 MICROSOFT}{\f40\fs16\lang1032\langfe1033\langnp1032\insrsid2192998\charrsid14239371 , \'cc\'c5 \'c2\'c1\'d3\'c7 \'d4\'c9\'d3 \'c4\'c9\'c1\'d4\'c1\'ce\'c5\'c9\'d3 \'c1\'d5\'d4\'c7\'d3 \line \'d4\'c7\'d3 \'c1\'c4\'c5\'c9\'c1\'d3, \'c4
\'c5\'cd \'cc\'d0\'cf\'d1\'c5\'c9 \'cd\'c1 \'d5\'d0\'c5\'d1\'c2\'c5\'c9 \'d4\'cf \'d0\'cf\'d3\'cf \'d0\'cf\'d5 \'ca\'c1\'d4\'c5\'c2\'c1\'cb\'c1\'d4\'c5 \'c3\'c9\'c1 \'d4\'cf \'d0\'d1\'cf\'da\'cf\'cd \'cb\'cf\'c3\'c9\'d3\'cc\'c9\'ca\'cf\'d5 \'de \'d4\'cf 
\'d0\'cf\'d3\'cf \line \'d0\'cf\'d5 \'c1\'cd\'d4\'c9\'d3\'d4\'cf\'c9\'d7\'c5\'c9 \'d3\'c5 \'d0\'c5\'cd\'d4\'c5 \'c4\'cf\'cb\'c1\'d1\'c9\'c1 \'c7.\'d0.\'c1}{\fs16\lang1032\langfe1033\langnp1032\insrsid2192998\charrsid14239371  (5,00 }{\fs16\insrsid2192998 
US}{\f40\fs16\lang1032\langfe1033\langnp1032\insrsid2192998\charrsid14239371 $) \'d3\'c5 \'d4\'cf\'d0\'c9\'ca\'cf \'d3\'d5\'cd\'c1\'cb\'cb\'c1\'c3\'cc\'c1, \'cf\'d0\'cf\'c9\'cf\'c4\'c7\'d0\'cf\'d4\'c5 \'c5\'c9\'cd\'c1\'c9 \'cc\'c5\'c3\'c1\'cb\'d5\'d4\'c5
\'d1\'cf. \'c5\'d6\'cf\'d3\'cf\'cd \'cf\'cc\'d9\'d3 \'c5\'d7\'c5\'d4\'c5 \'d3\'d5\'cd\'c1\'d8\'c5\'c9 \'d3\'d5\'cc\'d6\'d9\'cd\'c9\'c1 \'d0\'c1\'d1\'cf\'d7\'c7\'d3 \'d5\'d0\'c7\'d1\'c5\'d3\'c9\'d9\'cd \'d5\'d0\'cf\'d3\'d4\'c7\'d1\'c9\'ce\'c7\'d3 \'cc\'c5 
\'d4\'c7 }{\fs16\insrsid2192998 MICROSOFT}{\f40\fs16\lang1032\langfe1033\langnp1032\insrsid2192998\charrsid14239371 , \'c7 \'cf\'cb\'c7 \'c5\'d5\'c8\'d5\'cd\'c7 \'d4\'c7\'d3 }{\fs16\insrsid2192998 MICROSOFT}{
\f40\fs16\lang1032\langfe1033\langnp1032\insrsid2192998\charrsid14239371 , \'d3\'d7\'c5\'d4\'c9\'ca\'c1 \'cc\'c5 \'d4\'c9\'d3 \'d5\'d0\'c7\'d1\'c5\'d3\'c9\'c5\'d3 \'d5\'d0\'cf\'d3\'d4\'c7\'d1\'c9\'ce\'c7\'d3, \'c8\'c1 \'c4\'c9\'c5\'d0\'c5\'d4\'c1\'c9 \'c1
\'d0\'cf \'d4\'cf\'d5\'d3 \'cf\'d1\'cf\'d5\'d3 \'c5\'ca\'c5\'c9\'cd\'c7\'d3 \'d4\'c7\'d3 \'d3\'d5\'cc\'d6\'d9\'cd\'c9\'c1\'d3. \'c5\'d0\'c5\'c9\'c4\'c7 }{\caps0\f40\fs16\lang1032\langfe1033\langnp1032\insrsid2192998\charrsid14239371 \'d3\'c5 \'ca\'c1\'d0
\'cf\'c9\'c5\'d3 \'d0\'cf\'cb\'c9\'d4\'c5\'c9\'c5\'d3 \'ca\'c1\'c9 \'d0\'c5\'d1\'c9\'cf\'d7\'c5\'d3 \'c4\'c9\'ca\'c1\'c9\'cf\'c4\'cf\'d3\'c9\'c1\'d3 \'c4\'c5\'cd \'c5\'d0\'c9\'d4\'d1\'c5\'d0\'c5\'d4\'c1\'c9 \'cf \'c1\'d0\'cf\'ca\'cb\'c5\'c9\'d3\'cc\'cf
\'d3 \'b9 \'cf \'d0\'c5\'d1\'c9\'cf\'d1\'c9\'d3\'cc\'cf\'d3 \'d4\'c7\'d3 \'c5\'d5\'c8\'d5\'cd\'c7\'d3, \'cf \'d0\'c1\'d1\'c1\'d0\'c1\'cd\'d9 \'d0\'c5\'d1\'c9\'cf\'d1\'c9\'d3\'cc\'cf\'d3 \'c5\'c9\'cd\'c1\'c9 \'c4\'d5\'cd\'c1\'d4\'cf \line \'cd\'c1 \'cc\'c7
\'cd \'c9\'d3\'d7\'d5\'c5\'c9 \'c3\'c9\'c1 \'c5\'d3\'c1\'d3.}{\fs16\lang1032\langfe1033\langnp1032\insrsid2192998\charrsid14239371 
\par }\pard\plain \s19\ql \li0\ri0\sb60\widctlpar\faauto\rin0\lin0\itap0 \fs18\expnd-3\expndtw-15\lang1033\langfe1033\cgrid\langnp1033\langfenp1033 {\f40\fs16\lang1032\langfe1033\langnp1032\insrsid2192998\charrsid14239371 \'c5\'dc\'ed \'e1\'f0\'ef\'ea\'f4\'de
\'f3\'e1\'f4\'e5 \'e1\'f5\'f4\'fc \'f4\'ef \'f0\'f1\'ef\'fa\'fc\'ed \'f3\'f4\'e7\'ed \'c5\'eb\'eb\'dc\'e4\'e1, \'e7 \'a2\'e4\'e5\'e9\'e1 \'e4\'e9\'dd\'f0\'e5\'f4\'e1\'e9 \'e1\'f0\'fc \'f4\'ef \'c5\'eb\'eb\'e7\'ed\'e9\'ea\'fc \'e4\'df\'ea\'e1\'e9\'ef.

\par \'c5\'dc\'ed \'e1\'f0\'ef\'ea\'f4\'de\'f3\'e1\'f4\'e5 \'e1\'f5\'f4\'fc \'f4\'ef \'f0\'f1\'ef\'fa\'fc\'ed \'e5\'ea\'f4\'fc\'f2 \'f4\'e7\'f2 \'c5\'eb\'eb\'dc\'e4\'e1\'f2 \'de \'f4\'f9\'ed \'c7.\'d0.\'c1., \'df\'f3\'f9\'f2 \'ed\'e1 \'e9\'f3\'f7\'fd\'e5\'e9 
\'f4\'ef \'f4\'ef\'f0\'e9\'ea\'fc \'e4\'df\'ea\'e1\'e9\'ef.
\par }\pard\plain \ql \li0\ri0\widctlpar\aspalpha\aspnum\faauto\adjustright\rin0\lin0\itap0 \fs24\lang2057\langfe1033\cgrid\langnp2057\langfenp1033 {\f40\fs16\lang1032\langfe1033\langnp1032\insrsid2192998\charrsid14239371 \'c5\'dc\'ed \'dd\'f7\'e5\'f4\'e5 \'ef
\'f0\'ef\'e9\'e1\'e4\'de\'f0\'ef\'f4\'e5 \'e1\'f0\'ef\'f1\'df\'e1 \'f3\'f7\'e5\'f4\'e9\'ea\'dc \'ec\'e5 \'f4\'e7\'ed \'a2\'e4\'e5\'e9\'e1 \'e1\'f5\'f4\'de \'de \'e5\'f0\'e9\'e8\'f5\'ec\'e5\'df\'f4\'e5 \'ed\'e1 \'e5\'f0\'e9\'ea\'ef\'e9\'ed\'f9\'ed\'de\'f3
\'e5\'f4\'e5 \'ec\'e5 \'f4\'e7 }{\fs16\insrsid2192998 Microsoft}{\f40\fs16\lang1032\langfe1033\langnp1032\insrsid2192998\charrsid14239371  \'e3\'e9\'e1 \'ef\'f0\'ef\'e9\'ef\'e4\'de\'f0\'ef\'f4\'e5 \'eb\'fc\'e3\'ef, \'e5\'f0\'e9\'ea\'ef\'e9\'ed\'f9\'ed\'de
\'f3\'f4\'e5 \'ec\'e5 \'f4\'e7 \'cc}{\fs16\insrsid2192998 icrosoft}{\fs16\lang1032\langfe1033\langnp1032\insrsid2192998\charrsid14239371  }{\fs16\insrsid2192998 Hellas}{\fs16\lang1032\langfe1033\langnp1032\insrsid2192998\charrsid14239371  }{
\fs16\insrsid2192998 A}{\fs16\lang1032\langfe1033\langnp1032\insrsid2192998\charrsid14239371 .}{\fs16\insrsid2192998 E}{\f40\fs16\lang1032\langfe1033\langnp1032\insrsid2192998\charrsid14239371 ., \'cb. \'ca\'e7\'f6\'e9\'f3\'df\'e1\'f2 56, 151 25 \'cc\'e1
\'f1\'ef\'fd\'f3\'e9 \'c1\'f4\'f4\'e9\'ea\'de\'f2 \'de \'e3\'f1\'dc\'f8\'f4\'e5 \'f3\'f4\'e7 \'e4\'e9\'e5\'fd\'e8\'f5\'ed\'f3\'e7: }{\fs16\insrsid2192998 Microsoft}{\fs16\lang1032\langfe1033\langnp1032\insrsid2192998\charrsid14239371  }{
\fs16\insrsid2192998 Sales}{\fs16\lang1032\langfe1033\langnp1032\insrsid2192998\charrsid14239371  }{\fs16\insrsid2192998 Information}{\fs16\lang1032\langfe1033\langnp1032\insrsid2192998\charrsid14239371  }{\fs16\insrsid2192998 Center}{
\fs16\lang1032\langfe1033\langnp1032\insrsid2192998\charrsid14239371 , }{\fs16\insrsid2192998 One}{\fs16\lang1032\langfe1033\langnp1032\insrsid2192998\charrsid14239371  }{\fs16\insrsid2192998 Microsoft}{
\fs16\lang1032\langfe1033\langnp1032\insrsid2192998\charrsid14239371  }{\fs16\insrsid2192998 Way}{\fs16\lang1032\langfe1033\langnp1032\insrsid2192998\charrsid14239371 , }{\fs16\insrsid2192998 Redmond}{
\fs16\lang1032\langfe1033\langnp1032\insrsid2192998\charrsid14239371 , }{\fs16\insrsid2192998 WA}{\fs16\lang1032\langfe1033\langnp1032\insrsid2192998\charrsid14239371  98052-6399, }{\fs16\insrsid2192998 USA}{
\fs16\lang1032\langfe1033\langnp1032\insrsid2192998\charrsid14239371 .
\par 
\par 
\par 
\par 
\par 
\par 
\par 
\par 
\par 
\par 
\par 
\par 
\par 
\par 
\par 
\par 
\par 
\par 
\par 
\par 
\par 
\par 
\par 
\par 
\par 
\par 
\par 
\par 
\par }\pard\plain \s1\ql \li0\ri0\sa60\sl280\slmult0\keepn\widctlpar\faauto\outlinelevel0\rin0\lin0\itap0 \b\f36\fs26\lang1033\langfe1033\cgrid\langnp1033\langfenp1033 {\expnd-3\expndtw-15\insrsid2192998 Si vous avez achet\'e9
 votre produit Microsoft en France, en Suisse ou au B\'e9n\'e9lux, la garantie limit\'e9e ci-apr\'e8s vous est applicable :
\par }\pard\plain \s16\ql \li0\ri0\sb144\sl170\slmult0\widctlpar\tqr\tldot\tx8550\faauto\rin0\lin0\itap0 \fs16\lang1033\langfe1033\cgrid\langnp1033\langfenp1033 {\b\expnd-3\expndtw-15\insrsid2192998 GARANTIE LIMIT\'c9E.
\par }\pard \s16\ql \li0\ri0\sb60\sl170\slmult0\widctlpar\tqr\tldot\tx8550\faauto\rin0\lin0\itap0 {\expnd-3\expndtw-15\insrsid2192998 GARANTIE LIMIT\'c9E. Microsoft garantit (a) que le PRODUIT LOGICIEL permettra une utilisation conforme, pour l\rquote 
essentiel, aux performances d\'e9finies dans la documentation imprim\'e9e qui l\rquote accompagne, pendant une p\'e9riode de quatre-vingt dix (90) jours suivant la date \'e0 laquelle vous l\rquote aurez re\'e7u, et (b) que les Services d\rquote 
Assistance fournis par Microsoft seront conformes, pour l\rquote essentiel, \'e0 la description qui en est faite dans les documents imprim\'e9s applicables qui vous sont remis par Microsoft, et que les ing\'e9nieurs de l\rquote 
assistance Microsoft feront des efforts commercialement raisonnables pour r\'e9soudre tout probl\'e8me soumis. Certains pays ou certaines juridictions n\rquote autorisent pas les limitations de la dur\'e9
e des garanties implicites, de sorte que la limitation ci-dessus peut ne pas vous \'eatre applicable. Dans la mesure permise par la r\'e9glementation applicable, toute garantie implicite qui serait applicable au PRODUIT LOGICIEL sera limit\'e9e \'e0
 quatre-vingt dix (90) jours.
\par RECOURS DU CLIENT. La seule responsabilit\'e9 de Microsoft et de ses fournisseurs, et votre unique recours, seront, au choix de Microsoft, (a) soit le remboursement du prix pay\'e9, le cas \'e9ch\'e9ant, (b) soit la r\'e9
paration ou le remplacement du PRODUIT LOGICIEL qui n\rquote est pas conforme \'e0 la Garantie Limit\'e9e de Microsoft et qui est retourn\'e9 \'e0 Microsoft accompagn\'e9 d\rquote une copie de votre re\'e7u. Cette Garantie Limit\'e9
e sera inapplicable si le d\'e9faut du PRODUIT LOGICIEL r\'e9sulte d\rquote un accident, d\rquote un usage ayant entra\'een\'e9 une d\'e9t\'e9rioration ou d\rquote une utilisation inappropri\'e9
e. Tout PRODUIT LOGICIEL de remplacement sera garanti pendant le reste de la p\'e9riode de garantie initiale ou pendant 30 jours, si cette derni\'e8re p\'e9riode est plus longue. En dehors des \'c9tats-Unis d\rquote Am\'e9rique, vous ne pouvez b\'e9n\'e9
ficier de ces recours ou des services d\rquote assistance produit de Microsoft sans une preuve d\rquote acquisition de licence provenant d\rquote une source internationale autoris\'e9e.
\par }\pard\plain \s18\ql \li0\ri0\sb60\sl170\slmult0\widctlpar\tqr\tldot\tx8550\faauto\rin0\lin0\itap0 \b\caps\fs16\lang1033\langfe1033\cgrid\langnp1033\langfenp1033 {\ul\expnd-3\expndtw-15\insrsid2192998 EXCLUSION DE TOUTE AUTRE GARANTIE}{
\expnd-3\expndtw-15\insrsid2192998  \emdash  DANS TOUTE LA MESURE PERMISE PAR LA R\'c9GLEMENTATION APPLICABLE, MICROSOFT ET SES FOURNISSEURS EXCLUENT TOUTE AUTRE GARANTIE, EXPRESSE OU IMPLICITE, CONCERNANT LE PRODUIT LOGICIEL ET LA FOURNITURE OU L\rquote 
ABSENCE DE FOURNITURE DES SERVICES D\rquote ASSISTANCE, NOTAMMENT TOUTE GARANTIE QUE LE PRODUIT LOGICIEL OU LES SERVICES D\rquote ASSISTANCE PR\'c9SENTERAIENT CERTAINES QUALIT\'c9S OU QU\rquote ILS SERAIENT APTES \'c0 UNE UTILISATION SP\'c9
CIFIQUE, AINSI QUE TOUTE GARANTIE DE PROPRI\'c9T\'c9 ET D\rquote ABSENCE DE CONTREFA\'c7ON. CETTE GARANTIE LIMIT\'c9E VOUS ACCORDE DES DROITS SP\'c9CIFIQUES. VOUS POUVEZ \'caTRE TITULAIRE D\rquote AUTRES DROITS, QUI VARIENT D\rquote UN PAYS OU D\rquote 
UNE JURIDICTION \'c0 L\rquote AUTRE. SI VOUS AVEZ ACQUIS CE PRODUIT EN FRANCE OU EN BELGIQUE, LES DISPOSITIONS QUI PR\'c9C\'c8DENT NE FONT PAS OBSTACLE \'c0 L\rquote APPLICATION DE LA GARANTIE L\'c9GALE CONTRE LES VICES CACH\'c9S DONT VOUS POURRIEZ B\'c9N
\'c9FICIER LE CAS \'c9CH\'c9ANT EN APPLICATION DES ARTICLES 1641 ET SUIVANTS DU CODE CIVIL FRAN\'c7AIS OU DU CODE CIVIL BELGE, SELON LE CAS. 
\par }{\ul\expnd-3\expndtw-15\insrsid2192998 LIMITATION DE RESPONSABILIT\'c9.}{\expnd-3\expndtw-15\insrsid2192998  DANS TOUTE LA MESURE PERMISE PAR LA R\'c9GLEMENTATION APPLICABLE, MICROSOFT ET SES FOURNISSEURS NE SERONT EN AUCUN CAS RESPONSABLES \'c0 RAISON D
\rquote UN PR\'c9JUDICE SP\'c9CIAL, INDIRECT OU ACCESSOIRE, DE QUELQUE NATURE QUE CE SOIT (NOTAMMENT LES PERTES DE B\'c9N\'c9FICES, INTERRUPTIONS D\rquote ACTIVIT\'c9, PERTES D\rquote INFORMATIONS COMMERCIALES OU AUTRES PERTES P\'c9CUNIAIRES), QUI R\'c9
SULTERAIT DE L\rquote UTILISATION OU DE L\rquote IMPOSSIBILIT\'c9 D\rquote UTILISER LE PRODUIT LOGICIEL, DE LA FOURNITURE OU DE L\rquote ABSENCE DE FOURNITURE DES SERVICES D\rquote ASSISTANCE, ALORS M\'caME QUE LA SOCI\'c9T\'c9 MICROSOFT AURAIT \'c9T\'c9
 PR\'c9VENUE DE L\rquote \'c9VENTUALIT\'c9 DE TELS PR\'c9JUDICES. EN TOUTE HYPOTH\'c8SE, LA RESPONSABILIT\'c9 TOTALE DE MICROSOFT AU TITRE DE CE CLUF SERA LIMIT\'c9E \'c0 LA PLUS \'c9LEV\'c9E DES SOMMES SUIVANTES : SOIT LE MONTANT EFFECTIVEMENT PAY\'c9
 POUR LE PRODUIT LOGICIEL, SOIT UN MONTANT \'c9QUIVALENT \'c0 CINQ (5) DOLLARS U.S. EN MONNAIE LOCALE. TOUTEFOIS, SI VOUS AVEZ CONCLU UN CONTRAT DE SERVICES D\rquote ASSISTANCE MICROSOFT, LA RESPONSABILIT\'c9 TOTALE DE MICROSOFT AU TITRE DE CES SERVICES D
\rquote ASSISTANCE SERA R\'c9GIE PAR LES TERMES DUDIT CONTRAT. CERTAINS PAYS OU CERTAINES JURIDICTIONS N\rquote AUTORISENT PAS L\rquote EXCLUSION OU LA LIMITATION DE RESPONSABILIT\'c9, DE SORTE QUE LA LIMITATION CI-DESSUS PEUT NE PAS VOUS \'ca
TRE APPLICABLE.
\par LES DISPOSITIONS CI-DESSUS, RELATIVES \'c0 LA LIMITATION OU \'c0 L\rquote EXCLUSION DES GARANTIES ET DE LA RESPONSABILIT\'c9 DE MICROSOFT, SONT IND\'c9PENDANTES LES UNES DES AUTRES. SI L\rquote UNE QUELCONQUE DE CES LIMITATIONS OU EXCLUSIONS \'c9TAIT JUG
\'c9E NON VALABLE SELON LA R\'c9GLEMENTATION APPLICABLE, CETTE NON-VALIDIT\'c9 N\rquote AFFECTERAIT PAS LES AUTRES DISPOSITIONS. SI L\rquote UNE QUELCONQUE DE CES LIMITATIONS OU EXCLUSIONS \'c9TAIT CONSID\'c9R\'c9E COMME AYANT UNE PORT\'c9
E TROP LARGE, ELLE SERAIT N\'c9ANMOINS OPPOSABLE DANS TOUTE LA MESURE PERMISE PAR LA R\'c9GLEMENTATION APPLICABLE.
\par }{\b0\caps0\expnd-3\expndtw-15\insrsid2192998 Si vous avez acquis ce produit en France, le pr\'e9sent CLUF est r\'e9gi par le droit fran\'e7ais.
\par }\pard \s18\ql \li0\ri0\sl170\slmult0\widctlpar\tqr\tldot\tx8550\faauto\rin0\lin0\itap0 {\b0\caps0\expnd-3\expndtw-15\insrsid2192998 Si vous avez acquis ce produit en Belgique, le pr\'e9sent CLUF est r\'e9gi par le droit belge.
\par Si vous avez acquis ce produit en Suisse, le pr\'e9sent CLUF est r\'e9gi par le droit suisse.
\par Si vous avez acquis ce produit en dehors des pays mentionn\'e9s ci-dessus, le droit local pourra, le cas \'e9ch\'e9ant, s\rquote appliquer.
\par 
\par }\pard\plain \ql \li0\ri0\widctlpar\aspalpha\aspnum\faauto\adjustright\rin0\lin0\itap0 \fs24\lang2057\langfe1033\cgrid\langnp2057\langfenp1033 {\caps\fs16\expnd-3\expndtw-15\insrsid2192998 Pour toute question relative au pr\'e9sent CLUF, ou si vous d\'e9
sirez contacter Microsoft pour quelque raison que ce soit, veuillez vous adresser \'e0 la filiale Microsoft desservant votre pays, ou \'e9crire \'e0 Microsoft Sales Information Center/One Microsoft Way/Redmond, WA 98052-6399, \'c9tats-Unis d\rquote Am\'e9
rique.
\par 
\par 
\par 
\par 
\par 
\par 
\par 
\par 
\par 
\par 
\par 
\par 
\par 
\par 
\par 
\par 
\par 
\par 
\par 
\par }\pard\plain \s1\ql \li0\ri0\sa60\sl280\slmult0\keepn\widctlpar\faauto\outlinelevel0\rin0\lin0\itap0 \b\f36\fs26\lang1033\langfe1033\cgrid\langnp1033\langfenp1033 {\expnd-3\expndtw-15\insrsid2192998 Hvis De har kj\'f8
pt Deres Microsoft-produkt i Norge, gjelder f\'f8lgende avtale om Begrensede Rettigheter for Dem:
\par }\pard\plain \s19\ql \li0\ri0\sb144\widctlpar\faauto\rin0\lin0\itap0 \fs18\expnd-3\expndtw-15\lang1033\langfe1033\cgrid\langnp1033\langfenp1033 {\fs16\expnd0\expndtw0\insrsid2192998 BEGRENSEDE RETTIGHETER inneb\'e6
rer at a) PROGRAMVAREPRODUKTET i det vesentlige skal fungere i overensstemmelse med medf\'f8lgende brukerveiledning(er) for en periode p\'e5 nitti (90) dager fra dato for mottagelsen, og at b) all kundest\'f8tte som gis av Microsoft \line 
i det vesentlige skal svare til beskrivelsen i det relevante skriftlige materialet De har f\'e5tt fra Microsoft.  Microsofts kundest\'f8tteteknikere vil gj\'f8re  det som med rimelighet kan forventes for \'e5 l\'f8
se eventuelle problemer i forbindelse hermed. I den grad ikke annet f\'f8lger av ufravikelig lovgivning, er Microsofts ansvar for PROGRAMVAREPRODUKTET som nevnt ovenfor, begrenset til nitti (90) dager.
\par KUNDENS RETTIGHETER  Microsofts og dets leverand\'f8rers fulle ansvar og Deres eneste krav skal, etter Microsofts valg, v\'e6re enten a) tilbakebetaling av kj\'f8
pesummen eller b) reparasjon eller omlevering av PROGRAMVAREPRODUKTET som ikke oppfyller ovennevnte Begrensede Rettigheter, 
og som er returnert til Microsoft sammen med en kopi av Deres faktura. De Begrensede Rettigheter gjelder ikke dersom mangler ved PROGRAMVAREPRODUKTET skyldes uhell, misbruk eller feilaktig anvendelse. For eventuelle omleverte PROGRAMVAREPRODUKTER skal de 
Begrensede Rettigheter gjelde for den lengste periode av den gjenv\'e6rende rettighetsperioden eller tredve (30) dager. Utenfor USA er verken disse rettighetene eller kundest\'f8ttetjenestene som tilbys av Microsoft tilgjengelige uten bevis p\'e5 kj\'f8
p fra en godkjent kilde utenfor USA.
\par }\pard\plain \s21\ql \li0\ri0\sb144\widctlpar\faauto\rin0\lin0\itap0 \b\caps\fs22\expnd-3\expndtw-15\lang1033\langfe1033\cgrid\langnp1033\langfenp1033 {\fs16\expnd0\expndtw0\insrsid2192998 INtEt \'d8VRIG ANSVAR  I DEN GRAD IKKE ANNET F\'d8
LGER AV UFRAVIKELIG LOVGIVNING, FRASKRIVER MICROSOFT OG DETS LEVERAND\'d8RER SEG ETHVERT \'d8VRIG ansvar, ENTEN DETTE ER DIREKTE ELLER stilltiende, HERUNDER, MEN IKKE BEGRENSET TIL, STILLTIENDE ANSVAR ELLER GARANTIER OM SALGBARHET OG ANVENDELIGHET FOR S
\'c6RSKILTE FORM\'c5L SAMT ANSVAR SOM F\'d8LGE AV EVENTUELL KRENKELSE AV TREDJEPARTS RETTIGHETER, b\'e5de N\'c5R DET GJELDER PROGRAMVAREPRODUKTET OG KUNDEST\'d8TTEN eller manglende kundest\'f8tte. DISSE BEGRENSEDE RETTIGHETER ER S\'c6
RSKILT GITT DEM FRA MICROSOFT. andre rettigheter kan f\'f8lge av gjeldende lovgivning.
\par ANSVARSBEGRENSNING  I DEN GRAD IKKE ANNET F\'d8LGER AV UFRAVIKELIG LOVGIVNING, skal Microsoft eller dets leverand\'f8rer Ikke i noe tilfelle v\'e6re ansvarlige for noen form for spesielle, tilfeldige eller indirekte tap eller f\'f8
lgeskader (herunder, men ikke begrenset til, PRODUKTANSVAR, tap av fortjeneste, driftsavbrudd, tap av informasjon i virksomheten eller \'f8vrig \'f8konomisk tap) som oppst\'e5r som f\'f8lge av bruken av eller manglende evne til \'e5
 bruke PROGRAMVAREproduktet ELLER som f\'f8lge av KUNDEST\'d8TTE eller manglende kundest\'f8tte. Dette gjelder selv om Microsoft er blitt informert om muligheten for slike skader eller tap. I alle tilfeller skal microsofts fulle ansvar}{
\fs24\insrsid2192998  }{\fs16\expnd0\expndtw0\insrsid2192998 etter denne avtalen begrenses til det BEL\'d8P de faktisk har betalt for programvareproduktet. hvis de har inng\'e5tt en s\'e6rskilt avtale om kundest\'f8tte fra microsoft, f\'e5
r bestemmelsene i den avtalen anvendelse n\'e5r det gjelder microsofts ansvar i forbindelse med kundest\'f8tte
n. ettersom enkelte jurisdiksjoner ikke tillater fraskrivelse eller begrensning av ansvar, kan det hende at ovennevnte begrensning ikke gjelder for dem.
\par }\pard\plain \s18\ql \li0\ri0\sb144\widctlpar\tqr\tldot\tx8550\faauto\rin0\lin0\itap0 \b\caps\fs16\lang1033\langfe1033\cgrid\langnp1033\langfenp1033 {\b0\caps0\insrsid2192998 
For denne avtalen gjelder norsk rett, og begge parter godtar Oslo byrett som verneting.
\par FORBRUKERKJ\'d8P \endash  Denne avtalen gjelder med de begrensninger som f\'f8lger av kj\'f8pslovens ufravikelige bestemmelser om forbrukerkj\'f8p, jf. lov av 13. mai 1988 nr. 27 om kj\'f8p \'a7 4.
\par }\pard\plain \ql \li0\ri0\widctlpar\aspalpha\aspnum\faauto\adjustright\rin0\lin0\itap0 \fs24\lang2057\langfe1033\cgrid\langnp2057\langfenp1033 {\fs16\insrsid2192998 Hvis De har sp\'f8rsm\'e5l vedr\'f8rende denne Lisensavtalen, eller De \'f8nsker \'e5
 kontakte Microsoft av andre \'e5rsaker, kan De skrive til Microsofts representasjonskontor  i Norge eller til Microsoft Sales Information Center, One Microsoft Way, Redmond, WA 98052-6399, USA.
\par 
\par 
\par 
\par 
\par 
\par 
\par 
\par 
\par 
\par 
\par 
\par 
\par 
\par 
\par 
\par 
\par 
\par 
\par 
\par 
\par 
\par 
\par 
\par 
\par 
\par }\pard\plain \s1\ql \li0\ri0\sa60\sl280\slmult0\keepn\widctlpar\faauto\outlinelevel0\rin0\lin0\itap0 \b\f36\fs26\lang1033\langfe1033\cgrid\langnp1033\langfenp1033 {\expnd-3\expndtw-15\insrsid2192998 Si usted ha adquirido su producto Microsoft en M\'e9
xico, Am\'e9rica Central o Am\'e9rica del Sur (excepto Brasil) se aplicar\'e1 la presente garant\'eda limitada:
\par }\pard\plain \s16\ql \li0\ri0\sb144\widctlpar\tqr\tldot\tx8550\faauto\rin0\lin0\itap0 \fs16\lang1033\langfe1033\cgrid\langnp1033\langfenp1033 {\insrsid2192998 GARANT\'cdA LIMITADA. Microsoft garantiza que (a) durante un per\'edodo de noventa (90) d\'ed
as a contar desde la fecha de adquisici\'f3n, \line el PRODUCTO SOFTWARE funcionar\'e1 sustancialmente de acuerdo con lo especificado en los materiales impresos que lo acompa\'f1an, \line y que (b) cualquier Servicio T\'e9
cnico proporcionado por Microsoft se llevar\'e1 a cabo sustancialmente de acuerdo con lo especificado en \line los materiales impresos proporcionados por Microsoft y que los ingenieros de soporte de Microsoft har\'e1
n los esfuerzos comercialmente razonables para resolver cualquier problema. Algunos estados y jurisdicciones no permiten limitaciones con respecto a la duraci\'f3n de una garant\'eda impl\'edcita, de modo que la limitaci\'f3
n anterior puede no serle aplicable. En la medida permitida por la ley aplicable, las garant\'edas impl\'edcitas del PRODUCTO SOFTWARE, si existieran, se limitar\'e1n a noventa (90) d\'edas.
\par RECURSOS DEL CLIENTE. La responsabilidad total de Microsoft y de sus proveedores y el \'fanico recurso del cliente consistir\'e1, a elecci\'f3n de Microsoft, ya sea en: (a) el reembolso del precio pagado, si corresponde o (b) la reparaci\'f3
n o reemplazo del PRODUCTO SOFTWARE que no cumpla con la Garant\'eda Limitada de Microsoft y que sea devuelto a Microsoft con copia de su recibo. Esta Garant\'eda Limitada quedar\'e1
 sin efecto si los defectos del PRODUCTO SOFTWARE son consecuencia de accidente, abuso o uso indebido. Cualquier PRODUCTO SOFTWARE de reemplazo estar\'e1 garantizado por el per\'edodo de tiempo que reste hasta el vencimiento de la garant\'ed
a original o un per\'edodo \line de treinta (30) d\'edas, lo que resulte mayor. Ninguno de estos recursos o Servicios T\'e9cnicos ofrecidos por Microsoft se encontrar\'e1 disponible fuera de los Estados Unidos de Am\'e9
rica, sin la constancia de compra emitida por una fuente internacional autorizada.
\par }\pard\plain \s18\ql \li0\ri0\sb144\widctlpar\tqr\tldot\tx8550\faauto\rin0\lin0\itap0 \b\caps\fs16\lang1033\langfe1033\cgrid\langnp1033\langfenp1033 {\ul\insrsid2192998 INEXISTENCIA DE OTRAS GARANT\'cdAS}{\insrsid2192998 . HASTA LA M\'c1XIMA EXTENSI\'d3
N PERMITIDA POR LA LEY APLICABLE MICROSOFT Y SUS PROVEEDORES RECHAZAN CUALQUIER OTRA GARANT\'cdA O CONDICI\'d3N, TANTO IMPL\'cdCITA COMO EXPL\'cdCITA, INCLUYENDO, SIN LIMITACI\'d3N, LAS GARANT\'cdAS IMPL\'cdCITAS DE COMERCIABILIDAD, ADECUACI\'d3
N PARA UN FIN DETERMINADO, T\'cdTULO Y NO INFRACCI\'d3N RESPECTO DEL PRODUCTO SOFTWARE Y LA PRESTACI\'d3N O FALTA DE PRESTACI\'d3N DEL SERVICIO T\'c9CNICO. ESTA GARANT\'cdA LIMITADA LE OTORGA A USTED DERECHOS LEGALES ESPEC\'cdFICOS. PODR\'c1
 TENER OTROS DERECHOS QUE PODR\'c1N VARIAR DE UN ESTADO O JURISDICCI\'d3N A OTRO ESTADO O JURISDICCI\'d3N.
\par }{\ul\insrsid2192998 LIMITACI\'d3N DE RESPONSABILIDAD}{\insrsid2192998 . HASTA LA M\'c1XIMA EXTENSI\'d3N PERMITIDA POR LA LEY APLICABLE, EN NING\'daN CASO, MICROSOFT NI SUS PROVEEDORES SER\'c1N RESPONSABLES POR NING\'daN DA\'d1
O, ESPECIAL, INCIDENTAL, INDIRECTO O CONSECUENCIAL O CUALQUIERA QUE SEA (INCLUYENDO, SIN LIMITACI\'d3N, DA\'d1OS POR P\'c9RDIDA DE GANANCIAS, INTERRUPCI\'d3N EN LOS NEGOCIOS, P\'c9RDIDA DE INFORMACI\'d3N COMERCIAL O CUALQUIER OTRA P\'c9
RDIDA PECUNIARIA) QUE SE DERIVE DEL USO O IMPOSIBILIDAD DE USO DE ESTE PRODUCTO MICROSOFT, AUN CUANDO SE HUBIERA ADVERTIDO A MICROSOFT DE LA POSIBILIDAD DE DICHOS DA\'d1OS. EN CUALQUIER CASO, LA RESPONSABILIDAD TO
TAL DE MICROSOFT CON RESPECTO A CUALQUIER CL\'c1USULA DE ESTE CLUF SE LIMITAR\'c1 A LA CANTIDAD QUE SEA MAYOR ENTRE EL PRECIO PAGADO POR EL PRODUCTO SOFTWARE O UNA CANTIDAD EQUIVALENTE A CINCO D\'d3LARES ESTADOUNIDENSES EN MONEDA LOCAL; CON LA CONDICI\'d3
N, SIN EMBARGO, DE QUE SI SE HA COMPROMETIDO POR CONTRATO CON EL SERVICIO T\'c9CNICO MICROSOFT, LA TOTAL RESPONSABILIDAD DE MICROSOFT CON RESPECTO AL SERVICIO T\'c9CNICO ESTAR\'c1 REGIDA POR LOS T\'c9
RMINOS DE DICHO CONTRATO. DEBIDO A QUE ALGUNOS ESTADOS Y JURISDICCIONES NO PERMITEN LA EXCLUSI\'d3N O LIMITACI\'d3N DE RESPONSABILIDAD, LA LIMITACI\'d3N ANTERIOR PUEDE NO SERLE APLICABLE.
\par }{\b0\caps0\insrsid2192998 Si adquiri\'f3 este producto en los Estados Unidos de Am\'e9rica, el presente CLUF se regir\'e1 por las leyes del Estado de Washington. 
\par Si adquiri\'f3 este producto fuera de los Estados Unidos de Am\'e9rica, se podr\'e1 aplicar la legislaci\'f3n local.
\par }\pard\plain \ql \li0\ri0\widctlpar\aspalpha\aspnum\faauto\adjustright\rin0\lin0\itap0 \fs24\lang2057\langfe1033\cgrid\langnp2057\langfenp1033 {\b\caps\expnd-3\expndtw-15\insrsid2192998 
Si tiene alguna duda con respecto a este CLUF o si desea ponerse en contacto con Microsoft por cualquier motivo, rem\'edtase a la subsidiaria Microsoft que atiende a su pa\'eds o escriba en ingl\'e9
s a Microsoft Sales Information Center/One Microsoft Way/Redmond, WA 98052-6399/EE.UU.
\par 
\par 
\par 
\par 
\par 
\par 
\par 
\par 
\par 
\par 
\par }\pard\plain \s1\ql \li0\ri0\sa60\keepn\widctlpar\faauto\outlinelevel0\rin0\lin0\itap0 \b\f36\fs26\lang1033\langfe1033\cgrid\langnp1033\langfenp1033 {\lang2057\langfe1033\langnp2057\insrsid482116\charrsid482116 Croatia}{
\lang2057\langfe1033\langnp2057\insrsid482116  - }{\f397\insrsid2192998 Ako ste Va\'9a Microsoft proizvod kupili u Hrvatskoj, na Vas se odnosi slijede\'e6a ograni\'e8ena garancija:
\par }\pard\plain \s16\ql \li0\ri0\sb144\widctlpar\tqr\tldot\tx8550\faauto\rin0\lin0\itap0 \fs16\lang1033\langfe1033\cgrid\langnp1033\langfenp1033 {\f37\insrsid2192998 OGRANI\'c8ENA GARANCIJA. Microsoft garantira: (a) da \'e6
e SOFTWARSKI PROIZVOD raditi uglavnom sukladno s navedenim u prile\'9ee\'e6im pisanim materijalima, u razdoblju od devedeset (90) dana od dana primitka i (b) da \'e6e bilo koja usluga podr\'9ake koju pru\'9ea Microsoft uglavnom odgovarati onome \'9a
to je navedeno u popratnim pisanim materijalima koje je izdao Microsoft i da \'e6e Microsoftovi in\'9einjeri za podr\'9aku ulo\'9eiti trud koji se u trgova\'e8kom smislu smatra razumnim kako bi razrije\'9aili bilo koji problem. Prava pojedinih dr\'9e
ava ne dopu\'9ataju ograni\'e8enja trajanja pre\'9autne garancije, te se stoga navedeno ograni\'e8enje mo\'9eda ne odnosi na Vas. U mjeri u kojoj je to dopu\'9ateno mjerodavnim pravom, pre\'9a
utne garanicje na SOFTWARSKI PROIZVOD, ako takve postoje, ograni\'e8ene su na razdoblje od devedeset (90) da}{\insrsid2192998 na.
\par }{\f37\insrsid2192998 PRAVA KUPCA. Isklju\'e8iva odgovornost Microsofta i njegovih dobavlja\'e8a, kao i Va\'9ae isklju\'e8ivo pravno sredstvo biti \'e6e, prema Microsoftovom naho\'f0enju, (a) povrat upla\'e6
enog iznosa, ako je takvog bilo ili (b) popravak odnosno zamjena SOFTWARSKOG PROIZVODA koji ne udovoljava Microsoftovoj ograni\'e8enoj garanciji ukoliko je isti vra\'e6en Microsoftu zajedno s primjerkom Va\'9aeg ra\'e8una. Ova ograni\'e8
ena garancija ne va\'9ei u slu\'e8ju da je gre\'9aka na SOFTWARSKOM PROIZVODU nastala kao posljedica nesre\'e6e, zloporabe ili nepravilne uporabe. Garancija za zamijenjeni SOFTWARSKI PROIZVOD va\'9eit \'e6
e do isteka izvornog garantnog razdoblja ili u razdoblju od trideset (30) dana, koje god od navedenih razdoblja je du\'9ee. Izvan Sjedinjenih Dr\'9eava niti jedno od navedenih sredstava ili usluga podr\'9ake proizvoda koje pru\'9e
a Microsoft, nisu dostupni bez dokaza o kupnji od ovla\'9atenog me\'f0unarodnog izvora.
\par }\pard\plain \s18\ql \li0\ri0\sb144\widctlpar\tqr\tldot\tx8550\faauto\rin0\lin0\itap0 \b\caps\fs16\lang1033\langfe1033\cgrid\langnp1033\langfenp1033 {\f37\ul\insrsid2192998 ISKLJU\'c8ENJE BILO KAKVIH DRUGIH GARANCIJA}{\f37\insrsid2192998 . DO NAJVE\'e6
E MOGU\'e6E MJERE DOPU\'8aTENE MJERODAVNIM PRAVOM, MICROSOFT I NJEGOVI DOBAVLJA\'c8I ISKLJU\'c8UJU, U ODNOSU NA SOFTWARSKI PROIZVOD KAO I U ODNOSU NA PRU\'8eANJE ILI NE-PRU\'8eANJE USLUGA PODR\'8aKE, BILO KAKVE DRUGE GARANCIJE ILI UVJETE, IZRI\'c8
ITE ILI PRE\'8aUTNE, UKLJU\'c8UJU\'e6I ALI NE OGRANI\'c8AVAJU\'e6I SE NA PRE\'8aUTNE GARANCIJE TRGOVA\'c8KE PODESNOSTI, POGODNOSTI ZA POJEDINU SVRHU I PRAVNIH MANA (VLASNI\'8aTVA I POVREDE PRAVA). OVA OGRANI\'c8ENA GARANCIJA DAJE VAM ODRE\'d0
ENA PRAVA U SKLADU S PROPISIMA. VI MO\'8eETE IMATI I DODATNA PRAVA KOJA SE MOGU RAZLIKOVATI OD DR}{\insrsid2192998 \u142\'8eAVE DO DR\u142\'8eAVE.
\par }{\f37\ul\insrsid2192998 OGRANI\'c8ENJE ODGOVORNOSTI}{\f37\insrsid2192998 . DO NAJVE\'e6E MOGU\'e6E MJERE DOPU\'8aTENE MJERODAVNIM PRAVOM, MICROSOFT I NJEGOVI DOBAVLJA\'c8I NI U KOJEM SLU\'c8AJU NE\'e6E BITI ODGOVORNI ZA BILO KAKVU POSEBNU, SLU\'c8
AJNU, NEIZRAVNU ILI POSLJEDI\'c8NU \'8aTETU (UKLJU\'c8UJU\'e6I ALI NE OGRANI\'c8AVAJU\'e6I SE NA \'8aTETU ZBOG IZGUBLJENE DOBITI, PREKIDA POSLOVANJA, GUBITKA POSLOVNE INFORMACIJE ILI BILO KOJEG DRUGOG NOV\'c8ANOG GUBITKA) KOJA MO\'8e
E NASTATI KAO POSLJEDICA UPORABE ILI NEMOGU\'e6NOSTI UPORABE SOFTWARSKOG PROIZVODA ILI PRU\'8eANJA ODNOSNO NE-PRU\'8eANJA PODR\'8aKE PROIZVODU, PA I U SLU\'c8AJU DA JE MICROSOFT BIO OBAVIJE\'8aTEN O MOGU\'e6EM NASTANKU TAKVE \'8aTETE. U SVAKOM SLU\'c8
AJU, UKUPNA MICROSOFTOVA ODGOVORNOST U SKLADU S BILO KOJOM ODREDBOM OVE EULA-E BITI \'e6E OGRANI\'c8ENA NA VE\'e6I OD SLIJEDE\'e6IH IZNOSA: IZNOS KOJI STE VI PLATILI ZA SOFTWARSKI PROIZVOD ILI PROTUVRIJEDNOST IZNOSA OD USD 5,00 U MJESNOM SREDSTVU PLA\'e6
ANJA; UKOLIKO STE, ME\'d0UTIM, ZAKLJU\'c8ILI MICROSOFTOV UGOVOR O PRU\'8eANJU USLUGA PODR\'8aKE, MICROSOFTOVA CJELOKUPNA ODGOVORNOST GLEDE USLUGA PODR\'8aKE PROIZVODU BIT \'e6E ODRE\'d0ENA TIM UGOVOROM. S OBZIROM DA PRAVA POJEDINIH DR\'8eAVA NE DOPU\'8a
TAJU ISKLJU\'8aENJE ILI OGRANI\'c8ENJE ODGOVORNOSTI, MOGU\'e6E JE DA SE GORE ODRE\'d0ENO OGRANI\'c8ENJE NE ODNOSI NA VAS. 
\par }\pard\plain \s16\ql \li0\ri0\sb144\widctlpar\tqr\tldot\tx8550\faauto\rin0\lin0\itap0 \fs16\lang1033\langfe1033\cgrid\langnp1033\langfenp1033 {\insrsid2192998 Ako ste ovaj proizvod kupili izvan Sjedinjenih Dr\u158\'9eava, mjesno pravo mo\u158\'9e
e biti mjerodavno.
\par }\pard\plain \ql \li0\ri0\widctlpar\aspalpha\aspnum\faauto\adjustright\rin0\lin0\itap0 \fs24\lang2057\langfe1033\cgrid\langnp2057\langfenp1033 {\insrsid2192998 Ako imate kakvih pitanja u vezi s ovom EULA-om, ili ako \u158\'9eelite stupiti u 
vezu s Microsoftom iz bilo kojeg razloga, molimo da se obratite Microsoftovom zavisnom dru\'9atvu u Va\'9aoj zemlji ili pi\'9aite na : Microsoft Sales Information Center/One Microsoft Way/Redmond, WA 98052-6399, SAD.
\par 
\par 
\par 
\par 
\par 
\par 
\par 
\par 
\par 
\par 
\par 
\par 
\par 
\par 
\par }\pard\plain \s1\ql \li0\ri0\sb240\sa60\keepn\widctlpar\faauto\outlinelevel0\rin0\lin0\itap0 \b\f36\fs26\lang1033\langfe1033\cgrid\langnp1033\langfenp1033 {\expnd-3\expndtw-15\insrsid2192998 Ogni acquisto di prodotti Microsoft in Italia \'e8
 sottoposto alle seguenti limitazioni di garanzia:
\par }\pard\plain \s16\ql \li0\ri0\sb144\widctlpar\tqr\tldot\tx8550\faauto\rin0\lin0\itap0 \fs16\lang1033\langfe1033\cgrid\langnp1033\langfenp1033 {\insrsid2192998 LIMITAZIONI DI GARANZIA. Microsoft garantisce che (a) il PRODOTTO SOFTWARE funzioner\'e0
 in sostanziale conformit\'e0 con il materiale scritto di accompagnamento  per un periodo di novanta (90) giorni dalla data di ricevimento del PRODOTTO SOFTWARE; e (b) qualsiasi Servizio Supporto Tecnico fornito da Microsoft corrisponder\'e0
 sostanzialmente a quanto descritto nel materiale scritto applicabile fornito da Microsoft all\rquote 
utente e i responsabili del Servizio Supporto Tecnico Microsoft faranno tutto quanto in loro potere, entro limiti commercialmente ragionevoli, per risolvere gli eventuali problemi sorti. L\rquote 
apposizione di limiti di durata alla garanzia implicita non \'e8 cons
entita in alcuni Stati o giurisdizioni; pertanto la limitazione di cui sopra potrebbe non essere applicabile. Nella misura massima consentita dalla legge in vigore, le eventuali garanzie implicite relative al PRODOTTO SOFTWARE sono limitate a un periodo d
i novanta (90) giorni.
\par TUTELA DEL CLIENTE. La responsabilit\'e0 complessiva di Microsoft e dei suoi fornitori e i rimedi esclusivi dell\rquote utente saranno, a discrezione di Microsoft, (a) la restituzione del prezzo pagato; ovvero (b) la riparazione o la sostituzio
ne del PRODOTTO SOFTWARE che non rientra nella Garanzia di cui sopra, purch\'e9
 sia restituito a Microsoft con una copia della fattura di acquisto o ricevuta fiscale regolarmente emessa in Italia. La presente Garanzia viene meno qualora il vizio del PRODOTTO 
SOFTWARE derivi da incidente, uso inidoneo o erronea applicazione. Ogni PRODOTTO SOFTWARE sostitutivo sar\'e0
 garantito per il rimanente periodo della garanzia originaria e in ogni caso per non meno di trenta (30) giorni. Fuori dal territorio degli Stati Uniti, l\rquote utente non potr\'e0 beneficiare della tutela sopra descritta, n\'e9
 dei servizi di supporto al prodotto offerti da Microsoft senza la prova dell\rquote avvenuto acquisto da una fonte autorizzata internazionale.
\par }\pard\plain \s18\ql \li0\ri0\sb144\widctlpar\tqr\tldot\tx8550\faauto\rin0\lin0\itap0 \b\caps\fs16\lang1033\langfe1033\cgrid\langnp1033\langfenp1033 {\ul\insrsid2192998 ESCLUSIONE DI ALTRE GARANZIE}{\insrsid2192998 . NELLA MISURA MASSIMA CO
NSENTITA DALLA LEGGE IN VIGORE, MICROSOFT E I SUOI FORNITORI NON RICONOSCONO ALCUNA ALTRA GARANZIA, ESPRESSA O IMPLICITA, COMPRESE, TRA LE ALTRE, LA GARANZIA DI COMMERCIABILIT\'c0, DI IDONEIT\'c0 PER UN FINE PARTICOLARE, DI TITOLARITA\rquote 
 E DI NON VIOLAZIONE DI DIRITTI ALTRUI, RELATIVAMENTE AL PRODOTTO SOFTWARE E ALLA FORNITURA O ALLA MANCATA FORNITURA DEL SERVIZIO DI SUPPORTO TECNICO. OLTRE AI PARTICOLARI DIRITTI LEGALI CONFERITI DALLA PRESENTE GARANZIA, L\rquote UTENTE POTR\'c0
 BENEFICIARE DI ALTRI DIRITTI CHE VARIANO DA PAESE A PAESE.
\par }{\ul\insrsid2192998 LIMITAZIONE DI RESPONSABILIT\'c0}{\insrsid2192998 
. NELLA MISURA MASSIMA CONSENTITA DALLA LEGGE IN VIGORE, IN NESSUN CASO MICROSOFT O I SUOI FORNITORI SARANNO RESPONSABILI PER GLI EVENTUALI DANNI SPECIALI, ACCIDENTALI, DIRETTI O INDIRETTI (INCLUSI, SENZA LIMITAZIO
NI, IL DANNO PER PERDITA O MANCATO GUADAGNO, INTERRUZIONE DELL\rquote ATTIVIT\'c0, PERDITA DI INFORMAZIONI O ALTRE PERDITE ECONOMICHE) DERIVANTI DALL\rquote 
USO DEL PRODOTTO SOFTWARE MICROSOFT O DAL SUO MANCATO UTILIZZO OVVERO DALLA FORNITURA O DALLA MANCATA FORNITURA DEL SERVIZIO DI SUPPORTO TECNICO, ANCHE NEL CASO CHE MICROSOFT SIA STATA AVVERTITA DELLA POSSIBILIT\'c0
 DI TALI DANNI. IN OGNI CASO, LA RESPONSABILIT\'c0 COMPLESSIVA DI MICROSOFT AI SENSI DEL PRESENTE CONTRATTO SAR\'c0 LIMITATA ALL\rquote  IMPORTO maggiore tra QUELLO EFFETTIV
AMENTE PAGATO PER IL PRODOTTO SOFTWARE e la SOMMA EQUIVALENTE A CINQUE DOLLARI (US$ 5) NELLA VALUTA LOCALE; A CONDIZIONE, TUTTAVIA, CHE L\rquote UTENTE ABBIA SOTTOSCRITTO UN CONTRATTO DI SUPPORTO TECNICO, LA RESPONSABILIT\'c0
 COMPLESSIVA DI MICROSOFT RELATIVAMENTE AI SERVIZI DI SUPPORTO TECNICO SAR\'c0 DISCIPLINATA DAI TERMINI DI QUEL CONTRATTO. POICH\'c9 ALCUNI STATI O GIURISDIZIONI NON AMMETTONO L\rquote ESCLUSIONE O LA LIMITAZIONE DI RESPONSABILIT\'c0
, LA LIMITAZIONE DI CUI SOPRA POTREBBE NON ESSERE APPLICABILE.
\par }{\b0\caps0\insrsid2192998 Qualora questo prodotto sia stato acquistato in Italia, il presente contratto sara\rquote  disciplinato dalla legge Italiana.
\par Qualora questo prodotto sia stato acquistato fuori dall\rquote Italia, il presente contratto potrebbe essere disciplinato dalla normativa del paese ove e\rquote  avvenuto l\rquote acquisto.
\par }\pard\plain \ql \li0\ri0\widctlpar\aspalpha\aspnum\faauto\adjustright\rin0\lin0\itap0 \fs24\lang2057\langfe1033\cgrid\langnp2057\langfenp1033 {\fs16\insrsid2192998 
Chiunque desideri porre domande in ordine a questo Contratto o contattare Microsoft per qualunque ragione, pu\'f2 rivolgersi alla filiale Microsoft responsabile per il proprio paese all\rquote indirizzo accluso in questo prodotto oppure scrivere a: Mi
crosoft Customer Sales and Service, One Microsoft Way, Redmond, Washington 98052-6399, U.S.A.
\par 
\par 
\par 
\par 
\par 
\par 
\par 
\par 
\par 
\par 
\par 
\par 
\par 
\par 
\par 
\par 
\par 
\par 
\par 
\par 
\par 
\par 
\par 
\par 
\par }\pard\plain \s1\ql \li0\ri0\sa60\keepn\widctlpar\faauto\outlinelevel0\rin0\lin0\itap0 \b\f36\fs26\lang1033\langfe1033\cgrid\langnp1033\langfenp1033 {\expnd-3\expndtw-15\insrsid2192998 Amennyiben Microsoft term\'e9k\'e9t Magyarorsz\'e1gon v\'e1s\'e1
rolta, az al\'e1bbi korl\'e1tozott garancia vonatkozik \'d6nre:
\par }\pard\plain \s16\ql \li0\ri0\sb144\widctlpar\tqr\tldot\tx8550\faauto\rin0\lin0\itap0 \fs16\lang1033\langfe1033\cgrid\langnp1033\langfenp1033 {\insrsid2192998 KORL\'c1}{\f37\insrsid2192998 TOZOTT GARANCIA. Microsoft garanci\'e1t v\'e1
llal arra, hogy: (a) a SZOFTVER az \'e1tv\'e9telt k\'f6vet\'f5 kilencven (90) napon \'e1t alapvet\'f5en a mell\'e9kelt term\'e9khaszn\'e1lati dokument\'e1ci\'f3ban foglaltaknak megfelel\'f5en fog m\'fbk\'f6dni, valamint (b) minden Microsoft \'e1ltal ny
\'fajtott Term\'e9kt\'e1mogat\'e1s alapvet\'f5en megfelel a vonatkoz\'f3 term\'e9khaszn\'e1lati dokument\'e1ci\'f3ban foglaltaknak, s a Microsoft szakemberei minden kereskedelmi szempontb\'f3l \'e9sszer\'fb er\'f5fesz\'edt\'e9
st megtesznek az esetlegesen felmer\'fcl\'f5 probl\'e9m\'e1k megold\'e1s\'e1ra. N\'e9h\'e1ny \'e1llam \'e9s jogszab\'e1ly nem enged\'e9lyezi a j\'f3t\'e1ll\'e1s id\'f5tartam\'e1nak korl\'e1toz\'e1s\'e1t, \'edgy el\'f5fordulhat, hogy a fent eml\'ed
tett korl\'e1toz\'e1s \'d6nre nem vonatkozik. A helyi t\'f6rv\'e9nyekben megengedett m\'e9rt\'e9kig, a SZOFTVERRE vonatkoz\'f3 j\'f3t\'e1ll\'e1s id\'f5tartama kilencven (90) nap.
\par }{\insrsid2192998 V\'c1S\'c1RL\'d3I JOGORVOSLATOK.}{\f37\insrsid2192998  Microsoft \'e9s sz\'e1ll\'edt\'f3i maxim\'e1lis garanciav\'e1llal\'e1sa \'e9s az \'d6n kiz\'e1r\'f3lagos jogorvoslati lehet\'f5s\'e9ge \endash  Microsoft v\'e1laszt\'e1s\'e1
nak megfelel\'f5en \endash  az al\'e1bbiakra terjed ki: (a) a befizetett v\'e9tel\'e1r visszat\'e9r\'edt\'e9se, vagy (b) a Microsoft Korl\'e1tozott Garanci\'e1j\'e1ban le\'edrtaknak nem megfelel\'f5 SZOFTVER kicser\'e9l\'e9se vagy kijav\'edt\'e1
sa, amelyet \'d6n a Microsoft r\'e9sz\'e9re a v\'e1s\'e1rl\'e1st bizony\'edt\'f3 sz\'e1ml\'e1val egy\'fctt visszajuttat.  Jelen Korl\'e1tozott Garancia \'e9rv\'e9ny\'e9t vesz\'edti, amennyiben a SZOFTVER hib\'e1ja balesetb\'f5l vagy nem a rendeltet\'e9
sszer\'fb, illetve nem az el\'f5\'edr\'e1soknak megfelel\'f5 haszn\'e1latb\'f3l ered. A reklam\'e1ci\'f3s csere sor\'e1n adott SZOFTVERRE vonatkoz\'f3 garancia az eredeti garanci\'e1b\'f3l fennmarad\'f3 id\'f5
tartamra, illetve ha ez kevesebb, mint harminc (30) nap, akkor harminc (30) napra \'e1ll fenn.
\par }\pard\plain \s18\ql \li0\ri0\sb144\widctlpar\tqr\tldot\tx8550\faauto\rin0\lin0\itap0 \b\caps\fs16\lang1033\langfe1033\cgrid\langnp1033\langfenp1033 {\ul\insrsid2192998 TOV\'c1BBI GARANCIA KIZ\'c1R\'c1SA}{\insrsid2192998 . MICROSOFT \'c9S SZ\'c1LL\'cdT
\'d3I A JOGALKALMAZ\'c1SBAN MEGENGEDETT TELJES M\'c9RT\'c9KBEN ELZ\'c1RK\'d3ZIK MINDEN TOV\'c1BBI KIFEJEZETT VAGY HALLGAT\'d3LAGOS GARANCIAV\'c1LLAL\'c1ST\'d3L A SZOFTVER VONATKOZ\'c1S\'c1BAN, NEM KIZ\'c1R\'d3LAGOSAN BELE\'c9RTVE AZ ELADHAT\'d3S\'c1
GOT, A K\'dcL\'d6NLEGES C\'c9LR}{\f37\insrsid2192998 A ALKALMAZHAT\'d3S\'c1GOT \'c9S A NEM RENDELTET\'c9SSZER\'db HASZN\'c1LAT B\'c1RMILYEN K\'d6VETKEZM\'c9NY\'c9T. E KORL\'c1TOZOZOTT GARANCIA MEGHAT\'c1ROZOTT JOGOKAT BIZTOS\'cdT \'d6NNEK. \'d6
N RENDELKEZHET TOV\'c1BBI JOGOKKAL IS, MELYEK \'c1LLAMONK\'c9NT S A HELYI T\'d6RV\'c9NYEK SZERINT V\'c1LTOZHATNAK.
\par }{\f37\ul\insrsid2192998 FELEL\'d5SS\'c9G KO}{\ul\insrsid2192998 RL\'c1TOZ\'c1SA.}{\f37\insrsid2192998  A MICROSOFT \'c9S SZ\'c1LL\'cdT\'d3I AZ \'c9RV\'c9NYES JOGSZAB\'c1LYOK MEGENGEDTE LEGKISEBB M\'c9RT\'c9KBEN SEM V\'c1LLALNAK FELEL\'d5SS\'c9GET SEMMIF
\'c9LE EGYEDI, EL\'d5RE NEM L\'c1THAT\'d3, K\'d6ZVETETT VAGY K\'d6VETKEZM\'c9NYSZER\'db K\'c1R\'c9RT (\'cdGY T\'d6BBEK K\'d6Z\'d6TT AZ \'dcZLETI HASZON ELMARAD\'c1S\'c1B\'d3L, AZ \'dcZLETI TEV\'c9KENYS\'c9G F\'c9LBESZAKAD\'c1S\'c1B\'d3L, AZ \'dc
ZLETI INFORM\'c1CI\'d3K ELVESZT\'c9S\'c9B\'d5L VAGY EGY\'c9B ANYAGI VESZTES\'c9GB\'d5L FAKAD\'d3 K\'c1R\'c9RT SEM), AMELY A SZOFTVERTERM\'c9K HASZN\'c1LAT\'c1B\'d3L VAGY NEM HASZN\'c1LHAT\'d3S\'c1G\'c1B\'d3L, VAGY A TERM\'c9KT\'c1MOGAT\'c1S BIZTOS\'cdT
\'c1S\'c1B\'d3L, ILLETVE ANNAK ELMULASZT\'c1S\'c1B\'d3L ERED, M\'c9G ABBAN AZ ESETBEN SEM, HA A MICROSOFTOT T\'c1J\'c9KOZTATT\'c1K AZ ILYEN K\'c1ROK BEK\'d6VETKEZT\'c9NEK LEHET\'d5S\'c9G\'c9R\'d5L. HACSAK AZ ALKALMAZAND\'d3 JOGSZAB\'c1LYOK K\'d6TELEZ\'d5 
\'c9RV\'c9NY\'db EL\'d5\'cdR\'c1SAI NEM HAT\'c1ROZNAK MEG NAGYOBB \'d6SSZEGET,  MICROSOFT TELJES FELEL\'d5SS\'c9GE \'c9S A JELEN EULA ALAPJ\'c1N AZ \'d6N KIZ\'c1R\'d3LAGOS K\'c1RTALAN\'cdT\'c1SA SEMMI ESETRE SEM HALADHATJA MEG AZ \'d6N \'c1
LTAL A SZOFTVERTERM\'c9K\'c9RT VAL\'d3S\'c1GOSAN KIFIZETETT \'d6SSZEGET, VAGY \'d6T USA DOLL\'c1RNAK (5,00 US$) MEGFELEL\'d5, AZ ADOTT ORSZ\'c1G P\'c9NZNEM\'c9BEN KIFEJEZETT \'d6SSZEGET. UGYANAKKOR HA \'d6N A MICROSOFTTAL TERM\'c9KT\'c1MOGAT\'c1SI MEG\'c1
LLAPOD\'c1ST K\'d6T\'d6TT, A MICROSOFT TELJES FELEL\'d5SS\'c9GV\'c1LLAL\'c1SA ANNAK A MEG\'c1LLAPOD\'c1SNAK ALAPJ\'c1N T\'d6RT\'c9NIK. TEKINTVE, HOGY EGYES ORSZ\'c1GOKBAN \'c9S JOGRENDEKBEN AZ OKOZOTT, ILLETVE A V\'c9LETLENSZER\'db K\'c1R\'c9RT A FELEL
\'d5SS\'c9GET ELH\'c1R\'cdTANI, ILLETVE KORL\'c1T}{\insrsid2192998 OZNI TILOS, LEHET, HOGY A FENTI KORL\'c1TOZ\'c1S \'d6NRE NEM VONATKOZIK.
\par }{\b0\caps0\insrsid2192998 Ha ezt a term\'e9ket Magyarorsz\'e1gon szerezte be, a jelen EUL\'c1-ra a magyar jogszab\'e1lyok az ir\'e1nyad\'f3ak.
\par Ha ezt a term\'e9ket nem Magyarorsz\'e1gon szerezte be, a helyi jogszab\'e1lyok v\'e1lhatnak ir\'e1nyad\'f3v\'e1.
\par }{\b0\caps0\f37\insrsid2192998 Amennyiben a jelen EULA szerz\'f5d\'e9ssel kapcsolatban b\'e1rmilyen k\'e9rd\'e9se lenne, vagy ha b\'e1rmilyen m\'e1s okb\'f3l kapcsolatba k\'edv\'e1n l\'e9pni a Microsofttal, k\'e9rj\'fck keresse fel az adott orsz\'e1
gban illet\'e9kes Microsoft k\'e9pviseletet, vagy \'edrjon a k\'f6vetkez\'f5 c\'edmre:
\par }\pard\plain \ql \li0\ri0\widctlpar\aspalpha\aspnum\faauto\adjustright\rin0\lin0\itap0 \fs24\lang2057\langfe1033\cgrid\langnp2057\langfenp1033 {\caps\insrsid2192998 Microsoft Sales Information Center/One Microsoft Way/Redmond, WA 98052-6399, U.S.A.
\par }}